data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:23061:余罪去哪了？
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:23082:余罪去哪了？
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:23104:余罪去哪了？
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:23126:余罪去哪了？
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:45293:余罪
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:45308:余罪
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:71929:余罪没来么
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:71955:余罪没来么
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:71978:余罪没来么
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:71998:余罪没来么
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:72020:余罪没来么
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:72589:余罪呢
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:72615:余罪呢
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:72642:余罪呢
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:72669:余罪呢
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:72692:余罪呢
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:72717:余罪呢
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:72742:余罪呢
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:73906:余罪呢
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:73931:余罪呢
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:73957:余罪呢
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:73982:余罪呢
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:74003:余罪呢
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:74031:余罪呢
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:78493:余罪呢？
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:78513:余罪呢？
data/20161114/LE9J0l671reH5oHN.dat:78536:余罪呢？
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:23061:余罪去哪了？
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:23082:余罪去哪了？
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:23104:余罪去哪了？
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:23126:余罪去哪了？
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:45293:余罪
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:45308:余罪
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:71929:余罪没来么
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:71955:余罪没来么
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:71978:余罪没来么
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:71998:余罪没来么
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:72020:余罪没来么
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:72589:余罪呢
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:72615:余罪呢
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:72642:余罪呢
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:72669:余罪呢
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:72692:余罪呢
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:72717:余罪呢
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:72742:余罪呢
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:73906:余罪呢
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:73931:余罪呢
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:73957:余罪呢
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:73982:余罪呢
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:74003:余罪呢
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:74031:余罪呢
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:78493:余罪呢？
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:78513:余罪呢？
data/20161114/tmp/LE9J0l671reH5oHN.dat:78536:余罪呢？
data/test01.dat:1:11111:11111	1	13哥哥 老公老公 呀呀 hhk 哈喽 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 13哥哥 老公老公 呀呀 hhk 哈喽 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 13哥哥 老公老公 呀呀 hhk 哈喽 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 13哥哥 老公老公 呀呀 hhk 哈喽 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 13哥哥 老公老公 呀呀 hhk 哈喽 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 老公老公 呀呀 hhk 哈喽 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 哈哈哈哈哈 来啦 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 哈哈哈哈哈 来啦 哈哈哈哈哈 哥哥 二哥 哈哈哈哈哈 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 哈哈哈哈哈 来啦 哈哈哈哈哈 哥哥 二哥 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好帅 嗨喽 哈哈， 我！ 哈喽 一山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 哈哈哈哈哈 来啦 哈哈哈哈哈 哥哥 二哥 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好帅 嗨喽 哈哈， 我！ 哈喽 一山 发型酷 好喜欢你 等着了 死鬼 我的天哪 帅 嘛勒 该洗头了 傻子 哈哈哈哈 等着了 死鬼 我的天哪 帅 嘛勒 该洗头了 傻子 哈哈哈哈 哈哈哈这笑声 喜欢的 hello π_π 嗨 宝宝好！ 看见我没看见我没 山哥 干嘛呢 山哥 嘤嘤嘤 么么哒 哎呀呀哈哈哈哈哈哈哈 帅～～～ 哈哈哈哈 哈哈哈 哎呀 好开心 老公我来啦 么么哒 13哥哥 哈哈哈哈 哈喽 哈喽 张一山 哥哥 在哪呢 老公 100人 好帅 好帅 是真人？ 帅气 哎哟，我老公来咯 啊啊啊啊啊 哟 这发型要上天 帅！ 么么哒 真的是直播吗 你想说啥 大帅比 二哥 你好好看 帅 山哥好 张一山 这个头发厉害了 哇 帅帅帅 你又帅了 ‍好帅 hi 说你好帅 帅！ 么么哒 真的是直播吗 你想说啥 大帅比 二哥 你好好看 帅 山哥好 张一山 这个头发厉害了 哇 帅帅帅 你又帅了 ‍好帅 hi 说你好帅 翻牌子 喜欢喜欢 么么哒 呵呵哈哈哈 爱你哟 随便说 好帅 刘星 爱你， 什么发型 头发 好帅 发型好随性😂 好帅 刘星 爱你， 什么发型 头发 好帅 发型好随性😂 这发型 二哥 这是发型？ 说啥都行 哎呀 在干嘛呢 么么哒 好帅٩(๑´3｀๑)۶ 余罪3什么时候拍 13哥哥又帅了 啥 刘星！ 什么都好 你肿么这么帅 嗨喽 余罪3什么时候出啊？ 赶上直播啦 老公！！ 小哥 爱你 😍 😍 不得了 su 你在干嘛呢 吴昕也在直播 张一山 你在哪儿呀 边吃好吃的边看你直播 么么哒 又在吃东西😂 帅 这头发 帅哥 发型醉了 哥哥 看到你的大脸了 直播叫床 这头发啊哈哈哈 来了！ 啊啊啊啊 你毛都飞了 别这么笑 😂 头发销魂 哈哈 哎呀宝贝这发型 你怎么白了 😊 头发咋的了 你最帅 哇塞 好帅 我在上课看你的直播 beautiful 酷 好帅 我在上课看你的直播 beautiful 酷 老公！ 吓死了 啊啊啊 画画吗？ 帅 我来了！！！！ 帅哥 山哥好 这发型挺帅 好帅 哥哥在哪呢 发型 嗨 老公！ 你干嘛呢 哈哈😄 awwww 老公！！！ 爱死你了 哇哦 帅气十足 头发是？ 老公老公 爱你 你在干嘛呢？ 帅啊 哇哦 帅气十足 头发是？ 老公老公 爱你 你在干嘛呢？ 帅啊 一山 帅气 在干嘛 发型略屌 头发炸了哈哈 …… 你吃饭没轰炸头 爱你爱你，明天见 长这么帅不说话也行 帅啊 好像又变帅了哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 说点儿什么都好啊 啵啵~ 哈哈 家有儿女是快拍了吗 你在干嘛呢， 啊 哈哈哈哈哈哈赶上了 干嘛呢 山山 杨紫呢 人少呀 家有儿女是快拍了吗 你在干嘛呢， 啊 哈哈哈哈哈哈赶上了 干嘛呢 山山 杨紫呢 人少呀 这头发 有点卡 发型也是没谁了 帅 😂😂😂你在干什么 从小看着你长大 这个黑的 哎呀 好久不见 诶哟喂 😂 😂 😂 哈罗 wuli一山 搞笑 帅帅帅 发型哈哈哈哈 这发型适合你 今天发型挺帅！ 说话 哈哈哈哈 老公 么么哒 哈哈 憔悴了 帅 好帅啊啊啊 么么哒 发型 头发干啥呢！ 棒棒哒 山山 你头发炸了 妈的好帅! 来啦 二哥终于来了 发型哈哈哈哈 我来啦 鸡公发型哈哈哈 好帅 是不是刚睡醒 发型 来了 帅炸了！ 山哥 头发长了 唱那就这样吧呗呗呗 等了这么久 爆炸头喔 头发长了 来了 没睡醒？ 帅 好小啊 好瘦 帅啊 国名大帅哥 你的毛好酷啊 我来了 帅帅帅帅 哟哟哟 帅 行啊 好帅好帅 帅帅哒 我来了 这发型 喜欢喜欢喜欢 没关系 你头发咋了啊 这发型真帅 发型好浮夸哈哈 余罪 亲一个 头发… 啊啊啊啊啊 帅炸了 帅 爱你！！ 直播 啊啊啊啊 头发炸了 好前 男神 头发啊 头发 好帅.… 我刚好也来 好害羞的感觉 太能得瑟 帅dehen 老公！ 发型很帅 拍戏？ 你这发型好无语。 。。 这发型 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这发型帅气 你的头发怎么了 用流量看 亲我 老公 为啥发不出去 와 你是谁 这头发 老公 你那头发 头发！！！！ 头发好帅 老公发型怎么了 头发帅帅的 刘星 帅死了 张一山我爱你我喜欢你 七个我……你不要骗我 头发咋了？ 吃饭了吗 😘😘😘😘😘 山山 今天明星扎堆直播 哈哈哈哈哈哈哈 爱你 头发炸了 发型 唱歌 你好帅 你这发型咋了 好帅 哈哈哈 张一山好帅 终于赶上了😜 没事 么么么 我来了 你的头发是炸了吗🙈 刘星 老公 好帅 山山！ 哇哇哇，老公老公 发型好帅哈哈 爱你爱你 帅帅帅 二哥可爱飞了 😳 磨皮了 头发炸了 老公 帅 一直等你呢 立刻过来了 是打摩的来的吗😂 没事 发型绝对OK 山哥，你这头发 在拍戏吗 头发好个性😁 男神这发型哈哈哈 ⭕⭕⭕⭕⭕⭕⭕ 你总算播了 哈喽 愿意等 好帅 终于等等到你 这发型好看 哈哈 亲亲 老公 这头发没谁啦 帅 这头发🙈 一扇 好帅啊 这头发哈哈哈 这头发 好帅 帅 山哥真帅 好帅 刘星 帅爆了 山山好帅 好多人送风油精 就 这头发太有型 帅呆呆 哈哈哈 哈哈 我的评论去哪了 这头发也是够了 你这头发咋的了 我是真爱 酷毙了 余罪三 好帅 吃饭了呢 这发型屌 发型炸了 ❤️❤️❤️ 帅帅帅帅 发型 发型咋啦这是 这才是睡不醒发型 好帅 哈哈哈哈哈哈 赶上了 我山哥好帅 哈哈 发型好酷炫😌 爱你啊啊啊啊 好帅阿 山哥，你刚睡醒吗？？？哈哈。发型乱 头发好帅 不羁的发型 你最帅!你最帅你最帅 这发型，哈哈！😁 累不累啊 啊啊啊啊 超帅的 头发屌炸天 二哥 我去 嘻嘻嘻 爱你么么哒 嘛活动？ 山帅 工作累吧！ 爱你哟 帅 这个发型 刚睡醒的感觉 😳 么么哒 你好 余罪什么时候第三部啊 哎呀哎呀 小星星 终于等到你 你好 好像猴子啊 男朋友 老公！！！！ 我的妈呀 么么哒 一山，你的发型怎么了 发型厉害 你的发型好，，，， 帅 这发型 哦呵呵～ ⭕⭕⭕⭕⭕⭕⭕⭕ 啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈 老公吃饭没 老公你终于来了 好帅 刘星你好帅 刘星，终于赶上你的直播了 帅 么一个 好帅 发型要上天了 余小罪 嗨 卡机了 发型好帅 呀呀呀 帅 还在拍戏么 啦啦啦 头型帅 余罪最好看 你变的好帅 你头发咋了 好帅啊 好帅 哎呀 你头发咋的了 帅炸 张一山 刘星！！！！！？ 这声音 老公 悟空吗你是 发型 哇塞，男神 听你唱 老公 山哥 这发型 啊啊啊啊啊啊啊啊 帅呆了🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚 头发炸了 太帅啦～ 没事 晚上一起睡觉就行 爱你 爱你！！！！ 好帅 爱你 什么工作 帅 你在干啥 凌乱美 哈哈哈哈 发型好美 我还以为我第一勒🌚 一山 我滴天 好好说话哈哈哈 帅 头发咋滴啦 啊啊啊啊啊啊啊啊 来啦！！守着直播！！！ 😘 😘 😘 😘 😘 老公 什么鬼 神经 卡 老公 你看到我了吗 山 帅哥哥哈哈 帅死了 跟小时候一样 好看好看 不不不 不行结束！ 来了来了 发型酷 好帅 帅 别晃晃晃晃晃 棒棒哒 哇塞，好酷😍 😁😁😁😁😁 2哥 好帅啊啊啊啊啊 真棒 看不到 帅 好帅 黑眼圈咋这么重 我可是用流量看的 嗨喽嗨喽 累不累 这不羁的发型 好帅 哥你发型真炫酷 这发型咋回事 hi 这头发不错 😘么么哒 爱你❤ 太帅了 没关系，我们理解你 发型好酷 么么哒 头发咋了 好尴尬😓 男神 余罪3什么时候播啊 男神 我的天 别呀 这发型 发型像我 发型炸了 😍 爱你 我的天哪 这发型…… 一山哥哥。我是小芈瑶 我打你 你的头发左边有个大于号＞ 老公 男神！！！！ 不能结束 你头发 头发 头发杀马特 第一次这么快进来... 头发咋了 看你演技好愿意等 头发酷 不要 你好 不好好 ❤️ 喜欢你自然不造作，哈哈 发型不错 (*'へ'*) 这头型真6 嘎嘎嘎 结束了？ 我还在看家有儿女哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😳 啊啊啊啊啊啊 好帅啊 帅 爱你爱你 声音绝了 帅爆炸了 迷人的声线 发型可以哈哈哈 好帅啊啊啊啊 好帅好帅！！ 哈哈哈 ！！！！ 爱妳 咋个什么嗯看不到 卡 痞帅痞帅 老公 你发型 哇 山山呀 哈哈哈 请你妹 来了 看到我了吗 山哥 头发怎么了啊 我用流量看 哪去了 男神 好帅啊 一山 哈哈 耶耶耶 嘿嘿 啦啦啊 帅呢 …… 挖 山哥 爱你❤ 一山好 哈哈哈哈 风油精😂😂 红包 头发 太帅了😍 头发爆炸啦 男神 好帅 头发炸了嘛 这发型 帅的掉渣 发型酷 爱你 好帅呀 这发型碰上台风啦 余罪 那就这样吧 起来以后忘了梳头吧 你现在在那 男神 山宝宝 头发长了 老公好尴尬 帅死啊！！！！！ 发型酷 发型好非主流 头发？？？？？？？？？？？ 这个发型 低音炮 来了来了 啊 你好，看的到我吗？ 山哥真帅 卡了？ 好帅 炸了 😂😂😂😂 山哥！！！！！！ 我爱你 张小三 帅帅帅 明天见 高三党好紧张 山山 哈哈哈 帅死了 啊 病 是做摩托来的吗 咋这么憔悴 余罪好看，余罪好看 哦哈哈 昕昕也在直播诶！ 太喜欢你的声音 哎呀妈呀 唱歌 口音 😂 您帅 上来就卡 家有儿女初长成杨紫有嘛 😁😁😁😘😘😘 山山 头发smt 美呆呆 我来啦 爱你 你亲我一下好不 来啦来啦 老公 我来了 山哥 张一山你最棒！ ？ 现在在拍什么电视剧呀？ 山山山山山 逗比 好帅 红红火火恍恍惚惚哈哈哈 13哥哥 爱你😍 好卡呢 时尚时尚最时尚 我看到你 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 发型 说你和杨紫在一起没 帅 发型很有趣 男神 我爱你++ 哈喽 刘星 天呐 么么哒 哈哈哈 好卡 发型怎么了 你在家吗 一山 头发这么长 余罪 老公看我！ 翻牌 喜欢你 一山哥帅帅帅 刘星 嘿嘿嘿 哎呀我去 你老婆在这里！ 画吧 好帅 啊啊啊啊啊~ 你今天在拍戏吗 看到了 老公好帅 这是要画画 么么么 刘星!!!!! 妈呀 我刚来不要结束啊啊啊啊啊 来啦 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 来了来了 老公 帅 一山 帅死了帅死了帅死了 天 爱你 夸夸你 哈喽 发性太吊 好 你画吧 一山 么么哒 帅 帅帅帅 😍😍😍 今天好帅啊 帅 五迷三道呢 欧巴，爱你 爱你爱你 o(∩_∩)o 你好帅 好帅 太帅了 你发型好像鸡窝 老公 唱歌唱歌 睡 帅死了 好帅! 那什么呢 太帅了 帅 哇噻 帅帅哒 那叫底座儿 好帅呀 好帅好帅 帅帅帅 白了 hi 我天 想看 唱歌 这么快就结束了不太好吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爱你 男神 帅 这头发 白白 开心 π_ππ_ππ_ππ_ππ_ππ_ππ_ππ_π 豁 傻样 好帅！ 哥 哈哈哈 来个叫声😂 hi 好帅 帅 红包 别结巴 男神 男神 帅哥 好帅 我爱你 好帅啊 爱你❤❤❤❤❤❤❤ 😂 😂 😂 😂 好棒啊 太可爱 我的妈呀 好卡 …… 一山 看得见我吗！🤗🤗🤗 小二 你好帅啊！！！！！ 星星啊 🚑救护车 帅 哥 哈哈 山山 男神 终于来了 帅比 太帅了唱歌把 我哟哟哟 哎嘛 左手? 喜欢你 好帅 好好画 左手 来了 花吧画吧 杨紫 画吧 爱你 爱你 哥哥 爱你 北京口音很重 吴昕也在直播 好帅 唉 你最帅了！ 哈哈哈 来了 爱你 我爱你 默默看你这帅气脸庞 holly 帅啊 造型好犀利 好帅啊 帅 男神！ 老公 帅 受不了 左手 吴昕也在直播 你你你你 老公好帅 那就这样吧 反反复复 哇，好帅 直播 二 好帅 酷 山山 你终于来了 慢死了你 帅的 你画我吧 啊啊啊啊 爱你 画什么呀 好嫩啊 刘星 头发炸了吗 么么哒么么哒么么哒 卡了 老公 看到了 山哥 好帅٩(๑´3｀๑)۶ 你好帅 好卡 好帅 在干吗 山哥好 哈哈 😚 😚 😚 在干嘛 啊啊啊啊啊啊啊 感觉好有文章的感觉 你画吧 余罪3有吗？ 啊哈 唱首歌吧 6666 帅帅帅 我我我哦我 aini， 山山 还在上班就来看你！！感不感动！！！！！ 山山 帅啊啊啊啊 可爱 哥哥 哇 你画呗你 左手哎。。。 左手 老公好帅好帅 我等你好久呢 余罪3什么时候开始 人呢 张一山你是最棒的 我爱你，你爱我吗？ 一山 好帅 你画 山哥哥 帅 不要这么快开始画呀 你演家有儿女吗？ 画什么啊 好喜欢 好卡呀 头型炸了 拍余罪三了吗 哪里有人 😄 么么么 额额额额( •̥́ ㉨ •̀ू )嘤嘤嘤~ 好帅 哈 老公画画 爱死你了 好帅 可爱 好卡 哈喽 老公，说爱我 刘星 最近在忙什么呢 贾乃亮 送游艇🛥🛥🛥 好帅 老公你好帅 能不结巴么 我在看杨紫的电视剧 好帅 山哥好帅 我靠！ 左手唉 爱你呀 二哥 都不说话～ 好帅好帅！ 😁 画啥 你跟我哥长的超像 真帅 老公，帅爆了 好帅哒 哇靠 帅爆了 帅 能不能唱歌 666 🐠小二😄😄😄 太帅啦 二哥 大帅比 哈哈 wuli山山 帅的 额 帅哥呀 左撇子 山山 眼睛好红 好帅 嗨 卡死了 左撇子？ 😂😂😂 不是左手 吴昕在直播 那么快就画上啦 帅哦 你刚说琴琴琴我以为你在念我的名字妈呀 好帅好帅 姗姗 哇哇哇 左撇子呀 一山一山 终于来了😁 哈哈哈，怎么这么想笑 来了来了 爱你哟 吃饭了 开始多久了啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊 左手 111 好帅啊 终于来了 你感冒了哦 余罪第三季呢 左撇子 余罪3什么时候出！！！！！！！！！！！！！ 男神 么么哒 刚睡醒就看见你开视频 一山 二哥来了 刷红包啊 张一山，交个朋友 你先理下头发吧 好棒啦啦啦 么么哒 帅死了 好帅 画工好吗 帅气 山山 好卡 嘿 终于等到你 爱你爱你 左手 太帅啦 赶上了 这头发是怎么了！我滴个乖乖！ 好帅啊 不要送玫瑰 我回卡退 帅。 爱你爱你！！！ 流星呀 嗨 山哥 刘星！ 刘心 爱你 看不懂啊 哈哈 爱雷 😜😜😜😜 尚哥 哼哼哈哈 左手？ 哇塞 真逗 左手嘛 在家？ 有点像孙悟空 爱死你 帅哥 老公 左手 左手啊 。。 为毛怎么帅 不不不 张一山 在干嘛 好帅 又画救护车... 好帅哩~ 看二哥直播了 好困 卧槽 闹不成 唱歌 一山💞 好卡😂 男神 张一山 么么哒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 13画什么 左手 哈哈哈哈 炸了今天这头发 猴哥， 哼哈嘿嘿 啊啊啊啊啊啊啊啊山山 左撇子 等 唱歌 哇哦 这双眼皮…… 这头发也是没谁了哈哈哈 帅帅帅 哈哈 帅呀 帅呆了 帅爆 我也在上海呢 帅 HI 画什么 不长 我去 老公 左手 ❤️❤️❤️❤️ 么么么哒 好白啊 第一次赶上直播 哇 那个那个那个说得苏得哩 唱歌 帅炸 好帅 唱歌 还不去送货吗小二 哈哈哈 爱你 哎呀在画画啊 爱你 唱歌吧 在干嘛呢老公 ～ 😍 😍 😍 😘 😘 😘 啦啦啦 你和杨紫啥情况 帅死了 发型不错 爱你哟 帅杂了 老公！ 第一次赶上明星直播第一次赶上明星直播 好帅 老公 。 你可以慢点 COOL 吴昕在直播 帅哭我啊啊 终于来了 么么哒 喜欢哦 帅 帅 我爱你 ？ 好帅 卡了 哈哈哈哈哈哈哈 老公 画慢点吧 爱你 人呢 我山好帅 好帅好帅 你会祝福舒淇吗 帅 画啥 左手画啊 帅帅帅！ 👏👏 这理由好😂😂 唱一个啊 卡死了😔 老公 好帅 帅的类 这发型 今天这个发型帅帅哒 帅呆了 好帅 真的有成年版家有儿女吗 你小雪姐姐叫你去k舞呢😍😍😍😍😍😍 和我一样帅，哈哈 山哥 6666666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么可以这么帅 哈哈哈 酷 喜欢你 太久了 余罪余罪 不会等不了的 老公 么么哒 山山 干啥呢 看看屏幕呀 哎呀妈呀 看见活的了 大爱一山 么么么 好帅 本来在看吴昕姐的直播，看见你了就赶紧来看看 赶上了 刘鑫 mua 山哥 爱你😍 啊啊啊啊啊啊啊啊啊帅啊啊啊 帅帅帅 赶上直播了。哈哈。刘星。第一次离你那么近 刘星 直播富二代的日常 左手～ 帅帅帅 做手？ 你好帅啊 山哥 好帅好帅 哎呀 酷 人呢？ 帅 好 。。 唱歌唱歌唱歌 好帅 老公你头型炸了 老公 喜欢你 好帅 么么哒 哇！偶遇直播 明星都在画小车 左片子 哇哇哇 灵魂画手😂 帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ❤ 别说左手了，拍出来是反的 没事儿 😃 哈哈 唱那就这样吧 哈喽 帅 一山，一山~ 好久不见 好帅 赶上直播 棒棒棒 左撇子 老公老公 帅帅帅 有点像何炅 北京呛好重 亮哥在吴昕那里 怎么这么帅 好帅 张一山😍😍😍😍😍 我開流量的怎的是瘋掉了！！！我看不到人！ 贾乃亮送游艇 帅帅哒 哈喽汉口 帅 刘星 好帅呀 a 这发型 还等不了！ 好帅 山哥真帅 好帅哦 余罪三什么时候出啊啊啊啊 帅 左手呀 爱你 山山😝 哈哈哈哈哈哈哈 山哥，考研的人在图书馆用流量看你直播。回复一句呗 你怎么不看你 吃饭了吗 好帅 声音好有磁性 爱你哟， 哈哈哈 么么哒 山 鱼嘴 北冥同学在吗？ 唱那就这样吧 好帅 你要画什么 好帅啊 哈喽 你真好帅呀 张一山本来就是左撇子 鲱鱼罐头 好喜欢你 帅 帅啊 好帅 发型 酷毙啦 左撇子？ 二哥 二哥，二哥 慢慢来 迷恋 嘻嘻 唱歌 哎呦 啊啊啊老公 我爱你 山哥唱个《那就这样吧》 啊 我滴妈呀～发型这飘逸～美～ 帅帅帅 啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊 好帅啊！ 好帅 哈哈 😂😂😂 又帅了啊 喜欢你 卡了 老公 好帅 帅呀 😀😀 痞痞的样子呢 啥 。。。。 哎哟 帅 亮哥来了 看见我了吗！！ 哈哈 帅帅 活得 么么哒 哈哈哈 哇塞 帅死了！！！ 帅 一山好帅 哦哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦 帅 嗨 瘦了 唱歌 眉毛很不错 还要橡皮 帅帅哒 画啥呢？ 准时啊 ……… 帅 哈哈看见活的了 💪 💪 👍 抓到你啦哈哈哈哈哈哈哈哈 😁 喜欢你的声音 帅哭了 你帅吗？我美吗？ 山哥还帅啊 好帅 帅的 爱你 跟我男朋友眼睛好像 太帅了 唱歌 用左手话啊 一山么么哒 帅哥 余罪 多吃饭，瘦死了， 我老公 哇哦 活的 好帅 之前去北电看到过山哥 爱你 哟哟哟 唱歌 一山一山 卡了 左手诶 一山，爱你欧欧欧 刷屏啊 天哪 憔悴了 张一山，么么哒 帅 真帅 hello 这是刚醒么 余罪哥好 老汉你在哪 好帅 山山 你头发炸了 好帅 你好 唱歌吧 这不羁的发型 老公 不急不急 喜欢喜欢 好帅 嫩 帅死了帅死了 喜欢你 帅帅帅 帅帅帅 慢慢学习 声音 准时！ 那就这样吧 啊啊啊啊啊 想听你唱歌 吃饭了呢 ... 帅 帅 刷屏刷的贼快的😓 q 山山 别走啊啊啊啊 终于 帅哥 二哥！ 太帅了吧 张一山你好帅 吖吖吖吖吖吖 👻👻👻👻 么么哒 握草 终于赶上你的直播了 帅帅的 老公！！！！！！ 山山好帅 好不容易进来，还黑屏 坐地上了 啊啊啊啊 那就这样吧 萌萌哒 🌞 头发亮了 嗨，刘星 帅呆了 帅 咋这么帅 ❤️❤️❤️ 帅死了 山哥眉毛～ 爱你爱你 鲱鱼罐头😂😂😂 帅 亮哥来了的 唱歌吗 哇噻噻 太帅了 这双眼皮什么情况 山哥我爱你 嗨咯 哈哈哈哈 我能说是看着你的戏长大的嘛 唱歌 今天怎么这么白啊哈哈 呀 刘星 帅 哈哈 棒棒 我好想你理我下 一山哥，！！！ 你在干嘛 那边好卡呀 😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘 鼓秋 帅 啊啊啊啊啊 帅！ 老公 老公 二哥 山山 喜欢了你好多年 我哥，等到你了 看不到画 好帅 男朋友 帅帅哒 帅死啦 灯光好亮，看不清 看不清啊，，，， 有颜值就够了 嗨你好 手漂亮 赶上你直播 帅 余罪 只要你会画就行 男神1 白雪是谁 不着急不着急 (*＾ー＾) 边唱歌边画吧 帅 好玩吗 。 帅哥一枚 帅 我来了。开心！😍 二哥 唱首歌吧 帅 醉了 这么帅 你怎么这么帅 来了 太帅了 老公！！！！ 你要演kill me heal me 了吗？ 多说话多说话 我老了 哇 那就这样吧 嗨 山哥还有第三季吗 一山 看看我 帅爆了 唱歌吧 帅炸了 画啥 唱“那就这样吧” 太帅了老公 hhhhh 哈哈哈，怎么都口吃了 啊啊啊 你慢慢画 爱你 化妆了，真棒 帅 么么哒 我爱你 二哥 刘星 捣鼓捣鼓 瘦了！ 哇塞 帅 你好 欧巴唱歌 我是看着你的戏长大的🌚 这发型 唱歌🎤 6666 终于赶上了😭😭 帅 卡 左撇哈 亮哥来了 边画边唱那就这样吧 老公！ 哈哈 么么哒 我是流量看的 爱你 在干什么呢 有点卡 看到山哥了 在郑州那呀 唱歌～ 老公，你今天咋这么酷，这么帅，帅爆了，酷爆了 哈哈 来首歌 哈哈 山哥你在拍戏吗 唱歌 帅啊， 唱歌 哈哈，我也是啊！我也不太会直播这些的 好卡 今天颜值好高啊 刘星，来首周杰伦的歌 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好帅的张一山啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 亮哥来这边了哈哈 没事，随便画 红红红火火恍恍惚惚哈哈哈红红火火恍恍惚惚 好帅 好帅好帅 你看屏幕 嘿，咻嘿 哈哈 那就这样吧 爱你 。 😄 么么哒 山哥 低音拍 老公好帅 人气高 你在干嘛呢 天哪 山哥又瘦了 。 爱你 感觉你好累的感觉！没有休息好吗？ 刘星 好帅 张一山啦 亮叔叔来张一山这了 啦啦啦啦 互动 山哥真帅 帅 刘星 帅帅哒 。。。 爱你 余罪 发型很帅 6666 这咋这么帅 好帅 zhang yi shan 山哥帅 山山 唱。那就这样吧 好帅 山山啊 唱个歌吧 男人 好帅😍 噫 刘星 6666 老二 好帅 偶像 打算画什么呀 刚开始 画啥 嘿嘿 哪里都有亮哥。23333 你下次自拍能不能正常点 张一山我爱你！！！！！！！！！！！！ 帅 好帅 爱你哦 帅的呀 唱歌啊 哈哈哈哈 明天聊 帅帅帅 帅 一直等到现在 棒 帅帅 星哥 哇 刘星雨 帅 也要看留言呀 哇哇 山山😜 你说我我我我我我的时候 看起来好紧张😃 啊啊啊啊啊a 爱你 刘星 说话就好！ 帅的勒 哇呀呀呀 干啥呢 哇哦 好帅 唱歌 大爷 眼神迷人 老公！！！！！ 蒋敦豪 帅 余罪3啥时候播 怎么没声音 唱个歌吧 画的什么呀？ 余罪有3 唱歌 啵 啊！！！ 余罪3多会出 好帅啊 我爱你 一朵花在头上 帅帅哒~ 变帅了 果然声优代表 好像小孩子 发现了你用左手！ 我山哥 刘星，你是怎么长成大个子的 山哥 怎么可以这么帅 love 气泡音啊 好帅 贾乃亮在耶 好喜欢你 刘星 人呢 好帅 怎么这么瘦 亮哥又来了？ 老公唱歌啊 66666666 唱个那就这样吧 卡卡 唱歌 这是真的哇 唱个歌 你用右手画吗？ 白了 啊4啊 帅 帅❤️ 杨紫呢 帅 好帅 太帅 老公！ 亮哥也在 爱你 帅 吐血 左撇子都聪明啊 。 哇，用左手画啊 这个发型 哎呦 好白啊 吃到8分钟 亮哥 难的 哈哈哈 我爱你 张一山唱歌 爱你爱你爱你 二哥加油 喜欢你好多年 有余罪3吗 家有儿女会不会拍续集？！ 人呢 唱个歌 挺帅的 张一山 最喜欢你了 真帅 余生罪爱张一山余生罪爱张一山余生罪爱张一山余生罪爱张一山 余罪！！！😘😘😘 在画画吗？ 唱一个歌吧 刘星 哈哈哈😄 看不到画 hi 哈喽 豆芽来啦 亮哥又跑到这里了 帅 余罪，3 干啥呢 帅哥，好 左手画的？？？ 这发型真棒 哥哥没迟到的 张一山好不容易看到你直播 那就这样吧， 唱歌！！唱歌！！ 爱你 那就这样吧 好帅 唱歌唱歌 亮哥是谁？ 亮哥，真的是无处不在呀！😂 画什么 唱歌吧 哈！ 这是用左手吗 爱你啦啦啦啦 亮哥到这来了 yo 和我们聊天啊 一山 哈哈哈男神 。z 产咯咯咯咯 唱歌 二哥，我来也✌️ 干啥呢？ 好帅 哈哈 边吃辣条边看你直播 😂 两分钟诶 张一山 余生罪爱二哥 山哥 哈哈 太帅 啊啊啊啊啊 我来了 张一山 哈哈 山哥帅 想到了刘星 好好画呀 张一山 老公！！！！！！！ 好帅啊 好帅 亮哥又来了 二哥 左撇子 刘星长大了😂 是用左手吗 唱歌吧 加油哈 有点模糊 流星 我爱你 好二逼 亮哥 亮哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 眉毛可以 唱歌。。。。 爱你 唱个那就这样吧 画什么呢这是 山哥 明明这么帅 你看镜头的时候 我知道你是在看我 山山 老公！！！！ 余罪 加油 哈喽哈喽 爱你爱你 余罪余罪😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 喜欢你 竟然是左手 6666666 嗯呢 亮哥 无所不在 爱你呀 欧巴 爱你 没小时候帅了 亮哥哪都有你 帅爆啦 张张张张张张张张张一山 唱个歌，在 啊啊啊 哪里有直播，哪里就有亮哥 手好看 你要画什么呢， 呵呵呵呵 老公 抬头 在做什么 有余罪3吗 人啊聊了 好帅 帅 亮哥发红包 亮哥 这什么 亮亮来了？ ha ha hha ha ha ha ha h ha ha ha ha ha ha hhah 帅 帅的 我来教你画吧 好帅 哪里都有亮哥 亮哥在哪里 磨皮了 啊啊啊啊 鲱鱼罐头好吃吗？ 好帅啊 😀 山山最帅 张杰 帅 我在上班😭 亮哥来了 帅 么么哒 声音好好听～🙈 画素描呐哈哈哈 刘星我还记得你 那就这样吧 好好画哈哈哈哈 。 啦啦啦 加油↖(^ω^)↗二哥 流星 亮亮 余罪 帅 张一山，我跟你差不多大，你演的我都看过 红包红包 喜欢 刘星 还是来晚了 刘星 我是你的粉丝 好帅 好喜欢二哥 🌸😘😘😘 哇 画质能不能高点 啥时候余罪三 好帅 左撇子 唱歌唱歌 好接地气 左撇子？ 还有亮哥在啊！ 😄 帅啊 哇 好帅，好帅啊 帅 你还挺专业 二哥！ 被帅了一脸 😰😰😰 亮哥来了 看你的电视剧长大 好帅！ 很叛逆阿 不喜欢管着你～ 亮哥 亮哥 好认真 唱歌 山哥 看不到啊 💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋 左手 啊 老公 一山 好帅 爷们 😏😏😏 画的真好看画的真好看画的真好看 帅 唱一个歌 那就这样吧 在上海哪里啊 💜 今天看到亮哥n次了 哈喽 画了又擦 亮亮 闪闪 好可爱哈哈哈还 亮哥咋又来了😂 哇哇哇山山山 太不错了 我这卡的啊 爱你❤ 啦啦啦 帅 说的啥呀 帅 那就这样吧 贾乃亮 吴昕也在直播 好看 贾乃亮也在看 穿长袖热不热 刚刚还在看余罪 你这是干啥呢 那就这样吧 唱唱 要画了吗 张一山 山山哥 你这是什么发型啊 甜心他爸也在啊 哈哈 那就这样吧 帅！！ 爱你，爱你 喜欢你 啊啊啊啊啊啊啊 唱歌 那就这样吧 .. 好萌啊 在画什么呢 在北京哪个键身房 帅死我了 啊啊啊 你绘画吗 我也没学过 ❤❤❤❤❤ 帅哭我了 余罪 爱山山男神 😘 哈哈 哇 亮哥 自言自语 老公 画的好 看不到画看不到画看不到画 求唱歌 为什么要画画 好帅 别擦了 好帅啊 唱个那就这样吧 干啥呢这是 我看了你刚刚的微博，很猿……哈哈哈 哇 看到了亮哥 亮哥 这个吹 哈哈哈 你在干嘛啊 6666 啊啊啊啊啊 帅帅哒 哈喽 好帅啊 帅! 声音好听！ 挺专业 我学过啊 哈哈哈哈 可帅了 帅 土豪 哈哈 大山 唱歌 勒个去。 好帅啊！！ 爱你❤ 亮哥 就这样吧 嗯？？ 呼呼呼 还用橡皮擦，好可爱 我的网好卡 唱歌 亮哥来了 哈哈哈哈哈哈哈忒六道 加油 帅帅哒 亮哥又来了 张一山好帅啊 亮哥送大船 贾乃亮 亮哥真有钱 亮哥到处都有你 被卡出去…最强大的直播 哇 亮哥啊 亮哥又来了， 唱那就这样吧 刘星 亮哥 余小二！ 亮哥土豪 第一次赶上直播 一山 但是你好帅 亮哥威武 哈哈 么么哒 亮哥又来了 看我 给我们唱首歌喽 边唱边画 哈哈哈 太认真了 亮哥 炫酷哦 在干啥呢？ 亮哥土豪 发红包 山哥干嘛呢 来啦 好激动啊 帅痞子 亮哥好忙啊 亮哥又来了… 发型凉了 哈哈哈哈 亮哥土豪 哇 亮哥 我天 声音好小啊 (⊙o⊙)哇 喜欢 余罪张一山刘星 吖，游艇 喜欢你 亮哥来了 张一山你都长这么大啦 真人更帅啊 亮哥又来了 终于来了 亮哥又来了 长的衣服坏坏的样子 咦啊 亮哥又跑着了 张一山 男神 亮哥无处不在亮哥无处不在 亮哥 你确定你能画吗？？？？？？？？？？？？？？？ 亮哥又来了 哇 亮哥真有钱 有余罪3吗？ 亮哥又来了 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈……红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈 杨紫姐姐呢 二哥 好帅😍 你好张一山 好帅 走在马路上看你😂 加油，爱你。 喜欢 哈哈 亮哥 哇 人呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手好漂亮 亮哥 亮哥 哈哈～我也在画 亮哥，我喜欢你 亮哥 小学三年级 我 你怎么可以这么帅 终于等到你 亮哥来这了 哇 山山是我的 真是走哪都要亮哥 又是亮哥 迷妹 亮哥又来了 二哥 亮哥来这里了 帅 老公 教教我，左撇子 最近在忙什么呢 帅的 亮哥来了 唱歌歌 忙什么呢？ 亮哥 直播吗直播吗 亮哥 喜欢你 终于等到了 亮哥土豪哈哈哈 亮哥来了 亮哥无处不在 亮哥来了 哇哇哇哇哇 亮哥 贾乃亮😂 好帅 大山爱你 人 轻点擦，小哥 嫁了嫁了 哈哈，正在看热血青春 山哥 两个 亮哥 亮哥阔气 老山是不是该洗头了了？ 山哥！ 刘星 老公，你换发型了！ 我看不见婆娘 帅 游艇 亮哥无处不在 我去！刷得太快了！ 亮哥无处不在 徐小斌 到处有亮哥 亮哥 亮哥 亮哥 啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊 亮哥哈哈哈哈哈哈 啦啦啦啦 诶…是左撇子吗 男神好帅 哦 可以一边唱那就这样吧一边画嘛 亮哥 亮哥 贾乃亮， 亮哥 亮哥又送豪华游艇了 亮哥 哈哈哈哈哈哈 亮哥 结果没看到 贾乃亮你豪 老公啊 亮哥😂😂😂 😍 亮哥好会串场哈哈亮哥又来了 二哥好帅二哥 亮哥哈哈哈 杨紫 亮哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 迟到了 刷屏了 哥你看镜头撒 嘻嘻 亮哥 亮哥土豪 亮哥来了 还是那么帅 山哥 认真的男人是帅的 帅帅帅 亮哥哪里都在亮哥 吴昕也在直播 哈哈 亮哥你又来了 亮哥真土豪啊 哈喽哈喽 这是什么情况 好粗暴我山 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈 流星 我也在帝都哦 亮哥 处处有亮哥啊 我喜欢你，一三 亮哥真土 怎么哪都有亮哥 土豪亮 亮哥好有钱 哈哈 刚刚不是昕姐？ 哪都有亮哥 亮哥又来咯 亮哥无处不在 余三什么时候播 亮哥 亮哥无处不在 挡住我家老公咯 亮哥你又来了 亮叔😂😂😂😂 老公啊啊啊 嗨 喜欢你 哇~ 哈哈，好认真的样子 亮亮 66666 亮哥不是在吴昕姐哪儿 亮哥有钱 亮哥又来了 亮哥又来了 哈哈哈哈 亮哥又跑这来了 再不 山山 亮哥 亮哥威武亮哥土豪 哈哈 亮哥 😂 😂 😂 亮哥 亮哥賊狠 贾乃亮！！ 土豪来了 有余罪3吗 亮哥威武啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ♡ …… 亮哥 快点画啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你好帅 亮哥来了 亮哥 亮哥 帅 真有钱 亮哥 对啊 要不要这么认真 贾土豪 亮哥你怎么来这了 贾乃亮送了你游轮 亮哥好阔气 哪都有亮哥这个土豪 哈哈，亮哥送的 啊我要和你谈恋爱 我的妈呀 亮哥，哈哈哈 亮哥刚刚在欣姐那 现在又来了这了 亮哥哪都有你呢 山哥 亮哥哪儿都有你 老公！！ 土豪亮哥又来了 这是还没画吗 豪 亮哥豪 哈哈哈哈哈哈哈哈 亮哥又来了😁 亮哥没在吴昕直播间 惊现乃爸 哈哈哈哈哈哈 好爱你 哈哈哈哈哈哈 公鸭嗓啊 爱你呢 亮哥亮哥 哪都有亮哥 男朋友！！！ 刚送完昕昕 😂😂😂😂😂😂 亮哥 帅比 欢迎 亮哥无处不在 没电啦？ 亮哥两边跑 帅哥 好腻害啊好腻害啊 红包红红红红红红1111111 亮哥 亮哥真有钱 哈哈哈哈 我亮哥 张一山我男神 来了 流星 亮哥 客串很多直播间 爱你呦 好帅 山哥我喜欢你头发弄上去的样子 一山，最棒 哈哈哈哈哈哈哈哈吹橡皮屑都这么可爱 卡 二哥二哥好帅 亮哥，亮哥 亮哥又来了 好卡 卧槽我亮哥 没电啦 爱你爱你 亮哥 那就这样吧 好帅 又有亮哥啊 谢谢亮哥 一山越来越帅了 哎还是等你直播完回来再看吧 卡了 亮哥 亮哥你要干嘛 帅 好帅好帅好帅 卡了 终于等到你 亮哥啊 哈哈哈 土豪亮哥 亮哥 豪啊 亮哥 有钱 亮哥又来了 山哥 卡了 哈哈哈手机没电了是不是 你迟到了 亮哥真速度 帅 哈哈哈哈哈哈 亮哥 哎呀 亮哥来了 老公 哪儿都有亮哥 唱歌 好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈 亮亮啊，亮哥你疯了？ 亮哥土豪 流星 亮哥有了 亮哥 哈哈 爱刘星也爱山山 哈哈哈哈哈哈哈 哎呀呀 啊哈哈哈 吃饭了吗 哈哈 一山去芭莎慈善晚宴吗 亮哥亮哥 好卡 游艇啊 亮哥原来来这啦 亮哥真有钱 怎么哪都有你啊亮亮 终于进来了 余小二 老公好 6666 卡了！！ 好卡 张艺张艺兴 亮哥好棒 亮哥 卡 卡了 亮哥 卡住了 666 卡卡 亮哥 昕昕也在直播 亮哥 刚刚发的照片太帅了 帅帅帅 么么哒 卡成狗 卡了 亮哥好厉害 呃呃 亮哥哈哈哈哈哈 亮哥真棒 哈哈哈哈 谁弄的游艇 亮哥来了？ 亮哥亮哥亮哥你真了不得 亮哥咋出来了 土豪亮哥 亮亮又来了 亮哥，土豪 哈哈 亮哥又来了 又卡了 好帅 山哥山哥 亮哥 亮真棒 好卡 亮哥哥在呢 亮哥到处送礼物 卡了 亮哥也来 哈哈哈，一山，爱你！ 有点卡 好卡 甜馨爸爸来了 亮哥又来了哈哈哈 我也是左撇子 亮 哇 没人啊 刚从吴昕拿来了 有钱 爱你 山哥 真有钱 卡啦 哪里都有亮哥 亮哥是土豪 哈哈哈哈哈哈哈哈 有钱啊 好卡 我去 亮哥是不是太闲 卡住了 卡住了 亮哥 我能叫你主人吗超级喜欢你 亮哥 '' ，。 '，。 ，。''''' 'm 卡死了 帅帅帅 亮哥 刘星！！！你还我童年 帅 嘛呢 白雪 你怎么这么帅 好卡 亮哥在又来了 唱歌吧 卡啦 亮哥 哈哈 亮哥在干嘛 亮哥豪 😂 卡卡 唱一首歌来听听 出手好大方 被吓到了 帅 终于开始了 亮哥又跑这里来了 😱😱😱😱😱 亮哥 好卡 惹 亮哥在吴昕那里也是 亮哥，太土豪了吧 贾乃亮！！！😂 哇 亮 卡卡卡卡卡 卡 卡住了哦 亮哥带我们去看海 亮哥可哪跑 这发型 好卡 亮哥 66666666 画什么 亮哥来看一山了 亮哥你咋乱跑 土豪亮 画画画画 这样看感觉还是小鲜肉哈哈哈哈哈哈 卡了 是有多卡 哈哈哈哈亮哥 亮哥 亮哥来了 卡了 好卡啊 你好啊 卡 唱歌 那就这样吧 每天都看到亮哥😂😂 亮哥 哈喽 好卡 哇 土豪亮 卡卡 山山 你在干嘛 你好卡啊 卡了 亮哥大气 亮哥你又来这了 卡住了 亮哥豪 好卡啊啊啊啊 你咋了 亮哥 亮哥你傻呀 我天 好帅啊啊啊 亮哥 好帅 亮哥不是在吴昕那么 好卡 亮哥送的 亮哥 牛 卡了 送个游艇就卡住了 卡 刘星，人哪去啦 卡 卡 哈哈哈哈哈哈哈哈 呦呵，游艇啊 山山欣欣也在直播 666666 亮哥 卡了 好卡 然而我听不到你的声音 想看脸 山哥 头发长了～ 卡死了 亮哥威武 好卡 土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪 卡了 肿么卡死咯 卡卡卡 比演余罪时候帅 余罪 山哥 亮哥好闲… 亮哥厉害了 爱你 卡了 卡了 我要看一山你们让开 亮哥 哈哈哈 亮哥厉害 亮哥好有钱 哈哈哈哈哈哈 我爱你 帅哭我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 从刘星开始喜欢你😂 山哥最棒 卡了 哈哈哈哈哈哈哈什么鬼 geg山山 干嘛呢 那就这样吧 卡住啦 霸气。都刷屏了。卡 有钱 亮哥威武 亮哥666 贾乃亮 卡了 卡死了 亮哥跑这来了 亮哥 好帅 爱你❤❤❤❤ 帅哥哥哥 只有我关注左手拿笔吗... 亮哥棒棒 好卡啊 好卡 谢亮哥 好卡 你是来砸场子的吧 怎么卡了 卡了 亮哥 太卡了 一山哥哥。我是小芈瑶 啦咔咔 帅！ 亮哥😂 哈哈哈 卡了 哈哈 好卡 卡了 哈哈哈哈哈哈哈哈亮哥你好快 666666 卡死了 唱歌吧 卡啦卡啦 卡 亮哥是土豪 卡炸！ 亮哥威武 天啦 卡了卡了 卡了 亮亮也来了 亮哥最支持慈善了 卡 亮奇有钱 卡死了 卡死了 卡 卡死啦 亮哥，被你的游艇卡了😂 卡 小二 走货了 卡了 刘星 卡 卡了 太卡了 卡卡卡 人呢？ 哈哈哈，亮哥又来了亮哥又来了 卡了 卡了 卡 呵呵hhhhhhhhhhh 左手 卡 卡 妈呀亮哥😂 😂😂😂😂 卡 卡 爱你 卡 怎么了 就是说爱你 怎么这么卡啊。。。。。 亮哥有钱 卡 卡死了 卡了 卡死 山哥，唱首歌吧 卡了 卡了 卡 卡啦 卡了 很卡 咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔 kasile 卡 好卡 亮哥 有钱 哈哈哈 啦啦 好卡 卡死了 好帅 卡 卡 卡住了…… 好卡 怎么哪里都有亮哥 怎么没声了 卡 亮哥啥时候再回哈尔滨 哈哈 卡爆了 卡 嗯 好啦， 卡了哈哈哈哈2333 卡了 卡了 卡死了 卡拉 卡了 亮哥你看完吴昕又来看山哥 ╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰╮╭(╯ε╰)╮╭ 哈哈哈 卡住了 卡了 我去 亮哥好土豪 卡死了 卡 卡 卡拉卡拉 卡死了 卡了 亮哥V587 卡了 太卡啦 哈喽你还在吗 厉害了亮哥 卡 卡了 贾乃亮很闲 卡了。。。 么么哒 听不到说话呀。卡住了 卡啊 亮哥来了 卡包 卡啊 黑屏 卡了 不准来游艇 卡死了 卡了 卡了 卡 贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮 好卡啊啊 好卡 卡ka 我都不见人 怎么卡住了 卡住了 卡卡卡 亮哥又来了 卡卡 卡死了 贾乃亮一来就卡了 什么都看不到的节奏 什么都看不到了 卡卡卡 怎么看不见 看不到人啊 卡死了 卡了 人呢 怎么没声音 没脸 卡啊啊啊啊 卡死了 (ˊo̴̶̷̤⌄o̴̶̷̤ˋ) 啥都看不见 卡死了 卡住啦 黑屏啊 都看不见 什么都没有 唱歌 我怎么什么都看不了 好卡 哎呀，亮哥那都在呢哈 卡卡卡卡 爱吗，这屏卡的你都成啥样啦，哈哈哈哈 卡死了 亮哥！你存在感極高！ 好卡 咔咔咔 卡卡啊 卡卡卡卡卡 卡 怎么这么卡 卡了 卡 怎么看不见 啊啊啊啊 卡了 卡卡 卡 卡死了 我喜欢幂幂 卡了 二哥好 好看 好帅好帅 好卡 k k k k k k k k k k k k k k k k k k k kkk 卡了 好卡呀呀呀 亮哥哪都有你啊哈哈 好卡啊 山哥好 卡卡卡卡 亮哥 甜心呢 亮哥亮哥亮哥 卡 唱个那就这样吧 卡zhu le 卡死啦 怎么那么卡呀 卡住了 是不是要重拍家有儿女了 卡了 亮哥有钱人啊 卡了 卡住了 卡卡 卡了 一山卡了 好想你！ 余罪 山哥 好卡呀 卡住了哭哭 一送游艇就卡 山山哥 卡了也帅 怎么不动了 山山都不动了 亮哥 你刚才不是在昕姐那里么 看不见 卡住了 卡黑屏了 卡了 卡 卡 卡 卡卡卡卡西 啊啊啊！！快卡死了！ 卡了 卡住了？ 亮哥威武 哥你手机好像快没电了 卡住了 卡了 人呢 人呢 卡了 卡卡卡 太卡了 卡死了 是手机没电了吗？😂 卡 卡 卡了 亮哥太讚了 卡 亮哥土豪 你好 卡 一山哥哥。 卡了吧 你这人太多 卡 卡了 卡卡卡卡卡 卡了 唱歌 张一山 卡死了 卡啊 卡卡。。。？？？ 救命 卡拉 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡 看不见呀 卡住了 人呢 卡卡卡 卡 卡了？ 卡 男朋友你卡住了 卡住了 卡了 卡死了 看不见呀 看不到我老公了，好卡啊 哈哈哈 人不见了 我又看到你了 亮哥好闲噢😏 卡了 卡 唉 这么卡 咔咔咔咔咔看 卡了 没声音 卡的吖 你学过说相声吗？要不是演员你可以去说相声，自带笑点 卡住了 卡 卡 看不见了 啦咔咔 我就是你需要帮助的人啊哈哈 卡 看我 怎么回事 卡 卡死了啊啊啊啊 一直没动 怎么没人 人呢 卡 没看到人 卡死 卡黑了 卡 看不到人看不到人看不到人看不到人 怎么这么憔悴啊 卡 黑了？ 卡住了 卡了 卡 感谢🙏亮哥 哈哈哈哈 亮哥 卡死了 哈哈哈 那就这样吧 是卡住了吗 卡了 什么鬼 卡啦 卡了 山哥！ 好卡 好帅山山 卡卡卡 卡卡卡卡 卡了 卡里 我还以为是我网不好 好着急 人呢 哈 卡 感觉你好困😪 亮哥送游艇卡了 到处是亮哥 卡了 卡 被你游艇卡了 卡着 卡 太卡了， 这么卡 看不到人啊 看不见啊 我卡死了 卡 卡 卡卡咔咔咔 真卡 亮哥，发红包 人呢 卡 山山好认真 啦啦啦 卡 山山你在哪呢 卡死了 卡卡卡 卡死了 黑屏 卡卡 亮哥太土豪 卡 怎么卡了 卡 卡这了 卡死了 亮哥出现在一切直播里 啦啦啦啦 亮哥是真的贾乃亮么？ 亮亮赞 卡啊，阿西吧 还是你静止了 好卡呀 卡了 卡死了 又看到亮哥了 卡 卡 卡呀 卡的死死的 卡了 卡住了 卡 网络都挤爆了 真的在直播？ 人呢 怎么看不到 我以为我卡了呢 亮哥在哪儿 卡卡卡 卡 怎么卡住了 卡 卡 拉卡拉la 啦啦啦 亮哥两边跑 kal 怎么这么卡 卡了 我嗯呢 卡了 好卡啊 卡卡卡 卡 卡死了 什么破软件啊 卡了 亮哥太酷了 都看不到人了 卡住啦 好帅 卡 好卡好卡 卡死 好卡 卡尴尬 卡 咋啦 哪里都要亮哥 卡了 卡了 好卡啊 卡 看不到了 啦啦啦啦 卡了 好卡 看不到了 卡的镜头也是帅的哦 卡 卡卡卡卡卡 怎么卡了 卡卡 没电了 卡死了 看不见啊 这也太卡辣 卡 卡住了 为什么人都看不到 卡了 是亮哥吗 看不到人了 好卡 看不到呀 怎么这么卡啊 为啥看不到你 卡死嘞 懵逼了 看不到了 卡 看不到人了😳 怎么看不见人 为什么卡 看不到 这么卡 卡卡卡 亮哥 看不到你了山山 要卡死了 亮哥真棒 好卡 好卡 太卡了 卡卡 卡了 么么哒 嘿 都别送礼物，卡死了 快快快 卡了 不动了 卡 卡到了吗？？？ 太卡了 怎么卡死了 😂 卡死了诶 卡 亮哥 再来一个 ？ 卡了 山哥 卡了 好卡 人呢 第一次看直播献给张一山了😄😄😄 都卡唉 卡住了 卡啊 卡死了 太卡 妈呀卡死了 卡的不要不要的 太卡了 亮哥 太卡了 没画面？ 看不到 卡死了 都在卡嘛 亮哥 卡了 山 好卡 卡 卡了 卡了 看不见啊 卡了 人呢 亮哥送啥了 人呢😂 那里有直播那有亮哥 好卡啊 啥都没有嘛？ 卡了 山山！！！！ 卡卡卡卡死了 人呢 贾乃亮 太卡了，山山 卡啦 什么情况 怎么了 一山不还卡在哪里都是帅的 卡 好卡 好卡啊 👀 人呢 人捏 卡了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡壳了 亮哥到处跑 卡了 卡 卡 卡不见了 看不见啊 卡卡卡卡 好激动 卡死了 人呢 你被外星人抓走了 亮哥游艇游得 卡啊 卡了 妈呀妈呀 好卡 哈哈 ？？？ 怎么看不了 卡了卡了 什么 卡 卡了 卡卡卡卡卡卡卡 卡了卡了 都看不到人 卡死 omg的 二哥 卡住 人呢 瞬间卡了 太卡了 卡 卡住了吗这是 贾乃亮 卡卡卡 人呢 咋没人那 卡卡卡啊 送了几辆游艇卡住了吧 卡卡 快点儿啊 没人影了 根本看不了 卡 卡了 亮哥无处不在 卡呆了 卡 好卡啊 嗨 亮哥来了 好卡 卡了吧 哎呀，卡的 卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡卡卡 卡了啊 宝宝……有人吗？ 亮哥刚说话了 k k k k k k k k 卡了么 卡了 山哥人气好高 卡死我 走了 卡懵比了 卡啊 好卡 哇咔咔 没人了卡死了 黑屏了 人呢 卡卡卡卡 亮哥 无处不在呀 卡了 卡 罪哥 太卡了 亮哥 哈哈哈 超级卡 卡卡卡卡卡卡卡卡 没人啊 没画面啦 我卡了？ 卡 没动静了 好卡 卡了 怎么卡了 人呢 张一山和我谈个恋爱吧 亮哥好壕 卡了 人呢 卡了 怎么这么卡呀 似乎没电的声音，充电去了吗 没画面 这么卡 人呢 人呢人呢 人呢 好卡 亮哥说话了 卡没了 太卡了 卡卡 亮哥也在呢 卡 怎么黑了 在各大直播看亮哥 真卡 卡 卡了 卡了 卡机了 来了来了 好卡 亮哥V5，亮哥87！ 我还以为是我卡了... 啊啊啊啊我要看张一山 亮哥好棒 卡 好帅 怎么可以这么卡 神马也没有啊？ 张一山我喜欢你我爱你你把大胸姐踹了跟我好不好？ 卡卡卡卡卡了 卡死了 刘一山！！！ 人呢 啊 卡 ？ 什么鬼 卡了 卡了 怎么回事 哇 阿山哥 咔咔咔 卡了 卡住了 好卡 卡 网不好啦 亮哥 卡🐔马 卡了 怎么这么卡 卡 果然卡了 亮哥 卡死了 卡 卡啊 卡了啊 游艇卡住了 人呢？ 诶？ 我滴妈 太卡了 又来 好卡 卡了 卡卡卡卡卡 卡死啦 帅 卡了啊 亮哥到处跑 卡 我为什么卡 好卡啊 哇哇哇 觉得你应该演韦小宝 卡死了 收到请回答 卡 亮哥赞 ka 卡 张一山就这么看着我们吧 卡 帅 邮轮到站了…… 卡 啊呀 亮哥刚刚在欣姐那里送完游艇又来这里送了 好卡 超级卡 卡死了！！ 卡了 卡 人呢 卡了 卡 卡 好卡 都没动静了 好卡 卡了 卡卡 人呢 卡卡卡卡 好卡啊 好卡 卡死了 哪儿有直播哪儿就有亮哥 卡哇 好卡 老卡 什么玩意这么卡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好卡 卡啦 卡 夏雨 卡卡卡 卡卡 好卡好卡好卡 不对，你是吃不胖 好卡 好卡 卡死了 刘星你干啥呢 卡 卡了 帅 好卡 卡住了 卡死了 就因为游艇⛵️ 我的天 亮哥我快爱上你了😂 妈呀黑屏 卡死了 。。 没人啊是卡了吗 好卡啊 卡了 好了 卡 卡死了 进不去 太帅了 好卡 太卡了 太卡了 天啊！太卡！ 人太多了 卡了？ 一直卡起 卡卡卡 。。。。 卡 有点卡 太卡 怎么这么卡 一山大王！ 卡 卡了 卡呀 刘星咋不动了？ 太卡了 看不见 好卡 卡 好卡 卡死 怎么回事 伤心 好卡啊 卡了 😡😡😡 超卡的 卡 卡 卡 好卡 卡 好卡呀 卡啊 卡拉卡拉啦啦啦啦 超级卡 卡了 亮哥好友钱 请上线 卡 卡卡卡 卡 卡了 好卡 我还以为我卡呢 哪里都有亮哥 好卡，是手机没电了吗 卡卡卡卡卡 卡卡卡呀 太卡 没有声音呀 卡住了 亮哥又来了 卡 别卡呀 真卡 卡 余罪 好卡 好卡 卡到不行 你好 哪里都有贾乃亮 卡 大家别刷了 崩溃le 好卡 太卡了 哈哈哈 好卡啊 超级卡 卡了 哈😄 很卡啊 太卡了 好好 哇 卡死了 卡死了 哟呵哟呵 好卡 卡了 人嘞 嗯。 网不太好 卡住了 好卡 卡 二哥二哥二哥 卡卡 卡卡卡卡卡卡卡 看不到 吴昕也在播 又卡了 人呢 好卡啊 亮哥好有钱 炒鸡卡 没人了 啦啦 咔咔咔 黑了。。。。 卡住了 卡死了 太卡了 卡了 卡 卡 😓 好卡 卡 山山😭 ...... 咋回事 卡了 卡 卡 卡了 卡成这样 好卡 想嫁给你 卡 卡了卡了 直播出事了 太卡了 卡 卡了 太卡了 黑屏啊 卡卡卡卡卡死了 卡死了 我看不见人 好卡 山山，你好卡啊 好卡 太卡 爱你 亮哥你背叛了吴熙 好卡，系统瘫痪 卡卡卡卡卡 好卡 卡 卡 卡的看不见 卡卡 卡 刘星 真卡 卡！！！！！ 卡死了 你网不行山子 黑屏！！！ 卡 亮亮快送 卡的不行 送礼物送的卡了吗 卡卡卡卡卡 卡的都黑了 hi 好卡。。。 卡死 卡了 你在哪 不行咯 怎么回事 卡了 卡爆了 卡了 爱你可是太卡啦 卡死啦 看不见 太卡了 卡死了😭😭😭 好卡啊 好心急 太卡了 怎么卡了 刘星，卡住了 好卡 亮哥你怎么随处跑，不会刷的是小璐的卡吧！甜馨：“老爸你歇会吧 卡 卡了 ？ 卡 太卡 好卡啊 有点卡 好卡哈卡好卡啊 卡死了 卡了 卡 啊，张一山 卡 卡啦 卡啊 卡 卡 亮哥刚从吴昕直播间出来 卡卡卡卡卡 卡卡卡 这么帅 他会恨你的 卡 啥玩意 亮哥一出场，，，手机咔咔咔 卡卡卡卡不动了 卡爆了 这么卡啊 你们送花送卡了 好卡 为神马这么卡 不动啊 没有画面 啦咔咔 卡住了 卡住了 亮哥给山山送个月球漫步 卡卡 一山哥哥。我是小芈瑶 爱你 卡死了？ 好帅啊 卡卡卡卡卡了 这个卡 卡 卡死 你卡死了 人呢 人太多了 卡死了 好卡 人 卡死了卡死了 卡 看不到太卡了 人呢 余儿，你网络不好 好帅好帅呀 卡 换个地方 呵呵 卡 到底是山山卡还是我这里卡啊 卡 卡啊卡 卡的好销魂 怎么会这么卡啊 卡了 黑屏啦 啥也看不到了 亮哥，咋哪里都有你 好卡 亮亮😘 没人儿了 好卡 卡了 卡的看不见人了 卡成这样了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 我天哪 卡了 哎 好卡 卡哇伊 卡炸了 卡 大家先停一下啊 看不到 亮哥刚去了吴昕那儿又来一山这里了 太卡了 卡啊 卡卡卡 卡卡卡卡 看不见 卡 卡得不成样子 啦啦啦 好卡 哈哈哈 爱你，山哥 哦命苦 龙与虎 亮哥土豪 卡 好卡 一片糊 。。。。。。 卡死了黑屏了 我咋看不见 ？ k哎呀 为啥看不见 卡了 卡了 卡死了 好卡 卡卡卡 刘星，你在哪儿 好卡 好卡好卡卡卡卡卡 山山呢 好卡好卡 卡死了 撸撸撸 我也没画面 刘星 别发了 别发了 看三哥 卡卡卡卡 咔咔咔咔 人呢 又卡了 脸都糊了。。。。 啊啊啊啊啊啊张一山 卡 亲娘啊，卡死了 先别送礼物了，卡了 什么时候出余罪3 哎呦、卡丝咯 拉了 饿饿饿饿 卡萌比啦 🙈 看不到啊 眼睛糊了都 太卡了吧 大家先别发 网不好 什么情况 豪华游艇 卡死了 。。。。 只有这个卡 卡了卡了 卡 卡 ？ 卡住不动啊 那么卡看毛线啊？ 啥都看不道 小时候就看你了的家有儿女 卡 卡卡 看不见 张一山支持你 看不到 怎么 老公😘 人呢 都是亮哥送的游艇卡起了 好卡 卡住了卡 卡了 帅山山 看不见 你好 怎么没有了 卡 好卡 什么鬼 帅炸了🙈 卡住了 卡 太卡了 看不到了 ？ 卡死了 卡死了 我山呢 卡住了啊 卡卡的 卡 卡了 又卡了 好卡 又卡没了 卡住了 主播人呢 咋回事？卡起了 山山爱你 啊啊啊啊啊啊 卡 卡了～ 天啊 黑屏？ 卡了 卡卡卡卡卡卡卡 山哥，怪我迟到了😫 卡了 OMG 为啥没画面？ 卡卡 只有我自己卡吗 哈哈哈喽 先别发礼物了 人呢 卡 咦 天哪 卡死了 认可 卡卡卡卡 卡死了 卡死咯 啊啊啊 亮哥也在呢 卡卡卡卡卡卡 咔咔咔 卡了 咔咔咔 卡 看不到 爱山哥爱山哥爱山哥重要的事情说三遍 就是卡死了 卡 卡了 卡 亮哥红包 人太多 神经乃爸在，呼呼呼呼呼呼呼爱你么么哒 卡 画面卡住了 啥也看不着 咋回事啊 好卡好卡好卡啊啊啊啊啊啊啊 卡了 卡啊 哎呀我的妈呀 卡死了 人太多的话，就容易卡了 卡了kkkkkkkkkkl 看个直播j卡 人也太多了 太卡了 卡了 赞赞赞 亮哥 怎么这么卡 啊啊啊 人呢？ 卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了 人呢 h 卡的严重 怎么黑了？？？ 卡 看不到 咔咔咔 刚才亮哥跑😂去吴昕那被赶出来了 黑屏 在吗？ 卡死了 卡 亮哥 咋了 卡的看不见 看不到人啊 亮哥一来就卡啦 人呢？ 亮哥无处不在啊 亮哥刷璐璐的卡，等着晚上回家跪搓衣板吧😂 好卡 卡死哒 卡了 卡到进不去 只有我一个人看不到图像也听不到声音吗 卡的， 不知道要说些什么 好卡 人呢 看不到人 卡了 黑屏了 卡死 好卡 卡 啥啊 人太多了 去哪了 哈哈 卡的画面太喜感 乌黑一片 卡卡卡 怎么这么卡 卡出花了 什么都看不见 卡 卡了 人呢 为啥啥也看不到 这破网 我要看我二哥！ 卡死 亮哥啊亮哥 卡死了 什么都看不见 哈喽 卡了 卡了卡了卡了 卡 怎么这么卡啊 亮哥又来了 好卡 画面都没了 二哥好帅😭 爱一山 卡了 卡卡卡 卡拉 亮哥真是满天都是呀 亮哥又来捧场 人呢 太卡啦 没有啊 怎么看不到 啊 亮哥真能跑 山哥咱都卡成马赛克了都 我们说移动杨太差了吗 卡卡卡 我去，卡爆了 怎么回事 什么情况 看不到你人啊 卡 卡了都 ? gg 卡了 卡 亮 卡了？ 卡 人呢 卡了 黑屏了 .. 卡了 卡了😭😭😭 卡啊 好卡 ？ 卡卡卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡啊卡卡 咋回事 好卡 看不见刘星了 看不到 好卡 bengshakalaka 卡死了… 卡的像打了马赛克 卡卡卡卡卡卡了 卡卡卡 卡了 卡了 卡ྉ 看不到人 卡黑屏啦 卡了 666 哪里直播哪里就有贾乃亮😂😂😂 卡死了 卡得动不了了 你好 好帅啊 卡卡 卡死了？什么都看不见啦 卡 哇哇哇 刷爆了 哇 卡了 卡 亮哥 为什么这么卡啊 看不到老公了。😤 太卡了 杀气。概况 帅哥 好卡啊 卡死了~~~~ 卡 郎洁 卡了 看不见啊 人呢 大家礼物先别发了卡死了 张一山好卡 卡了 ？ 💸💸💸💸 卡了? 人呢 卡得动不了 黑屏了 看不到 卡死了 真的卡 好卡啊 什么鬼 亮哥无处不在 💔 故意这么卡吗 卡了 人呢 没画面呢 好卡 卡 what 真卡 网不太好啊 能看到我说的话吗 人呢 人嘞？ 卡了 说点什么…就说卡… 看不见 葵花点穴手 我的山山 是黑屏 好卡 掉了一万多人 人呢 卡了！ 人呢 好卡好卡 好卡啊 卡 有画面没有 怎么回事 黑屏 卡住了 啦 躲猫猫呢 开始了？ 好黑 哈喽 看不到了 卡了 哥哥 ？ gg rrrrr 卡 卡 为啥看不到啊 卡死 好卡啊 卡卡卡卡卡卡 心累 卡死了 👏👏👏 卡啦😔 人n 没有 好卡啊 卡卡咔咔咔 好卡呀 那尼 ？？ 哈哈哈哈哈哈 卡卡卡卡 重新进来。。。黑屏了。。。 。。。。。。。 太卡了 66666 什么情况？ 完了，没法看了 哇 卡得非常尴尬 卡死了 😓 一直播能不能行？卡死了… 太卡了 老公我来了 卡了吧 黑屏现在 怎么卡了呢 咋了！ 好卡 刷游艇刷卡了 鱼儿 天呐卡的不能行 人呢 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 无语了 这是咋了 怎么了？ 卡 卡卡卡卡卡卡 人呢 人呢 好卡 完了卡死了 卡 哪里都有亮哥 卡了 咋回事 太卡了 wuli山山！！！！ 估计掉线了 怎么开 还播吗 好卡 山山，怎么这么卡 怎么不动了(ಥ_ಥ) 好卡啊 进不来啊 怎么了啊 不懂啦 太卡了 卡卡卡卡卡卡卡卡 山哥你在哪？ 这么卡 什么啊这事 卡了 我想看人 卡了 看不了啊 我是不是在看ppt 亮哥走了 卡了卡了 卡 卡了 人呢人呢 看不到了 。。 有点卡 卡了么 卡了吗？ 卡卡卡卡 卡 什么鬼 太卡啦，，， 山山，你被定格了 卡 卡卡卡卡 人呢 刚刚从昕姐直播出来 看不了 ？ 好卡 好卡好卡 卡 什么都听不见啊 卡 余罪三多会开啊 定住了？ 好卡 山山 卡卡 真的想发个截屏 不动了 太卡了 好卡啊 卡死了 为什么看不了 怎么卡了？ 卡卡卡 人了 卡卡 卡卡 真卡 为什么辣么卡～～～ 看不见 看不了 好卡 人呢 卡拉 有钱 很难过 ？？？？ 卡 亮哥，刚刚还在昕昕那 卡了？ 卡 看不了啊 ？？？ 卡卡卡 维修 亮哥刚看完吴昕的 太卡了 好卡呀！ 咋黑了 卡的手机都发烧了 怎么是黑的呢？ 我好方 好卡 怎么不动了 忒卡了 卡拉 俺就等着唔理一山 卡卡卡 卡住了 看不到 人呢？ ？ 山山 卡成了三眼皮 看不见 卡卡卡卡 人呢？ 卡 为什么看不见 什么鬼 怎么了 张一山 好卡 ^_^^_^ 人呢 卡住了 这么 卡 好卡啊 卡 是我手机有问题吗 卡 怎么了 亮哥～ 知道卡了吗😂😂😂 卡 在吗 ？ 太卡 亮哥 你真是 无处不在啊😄 卡了 好卡 卡死了 亮哥 人多的不要不要的 ？？ 人啊 啊啊啊啊啊 好啦 亮哥怒刷存在 卡卡卡 卡啊，无语啊😓看的到留言嘛，可我看不到你啊 山哥 我都不动了😔 好卡 黑屏。。。 ？ 什么情况 卡 卡死了 🈶️卡咯！ 饿饿饿 什么都没有 卡了 人呢 看不见人 你静止了 亮哥 咋了这是 好佩服你 卡死了 卡了！ 卡了吗 人都卡没了 亮哥好啊 没有画面啊 亮哥好土豪 拉住 卡 卡住了 卡 退出 快不快 哈哈哈 山哥 唱首歌吧 么么 我咋什么都看不见 卡 好卡 😁😁 怎么看不到人 根本看不到人 卡了 怎么还是黑屏呢？ Ka 卡死了 太卡了 马赛克了 定了 真的好卡 好卡 卡死了 😡😡 卡在了奇怪的地方 hi 好卡啊啊啊啊啊啊啊 😞😞😞卡死了 怎么了 怎么这么卡 黑屏 卡了吗 黑屏了 不要没声啊 什么情况 木有了 好卡 卡住啦！ 二哥，人呢 好卡 卡通 直播 太卡了 喝 卡啊 卡成这样 😍 你们卡吗？看不见人了 卡 人呢人呢 好卡 卡的不行 我去 人都不见了 ！ 排行榜上有个人跟我撞头像了😂😂😂😂😂😂 卡卡西 好卡呀！ 看不到 黑屏 为啥这么卡呢 我怎么好像看到贾乃亮那个贱男了呢😍😍😍😍😍😍 卡卡卡 要哭了 看不了 不动了 看不见你！！！！！ 你被点穴了吗 啦啦啦啦 亮哥红包 卡卡卡 卡死 人呢 好卡卡卡卡 5555 二哥你这网咋这么差 卡 卡住了 我的妈呀 ??? 女主剧名跟我重名 我开心绝了 山哥 好卡啊 葵花解穴手 没了吗 怎么没有人啊 亮哥在吴昕房中和这里来回刷游艇和车队土豪呀 卡卡卡 啥都没了 卡死了 在哪呢 太卡咯！ 看不见人啊 好卡呀 炒鸡卡 啊啊啊啊啊啊啊啊 好卡！ 亲爱的 阿 好卡 好卡 什么情况 我去看家有儿女去了。回忆童年 卡+100000 好卡 晕 什么情况 卡了 一打开就看到直播，哈哈哈 啦啦啦 好卡好卡 看见刘星开播就冲进来了 卡 卡死了 亮哥一来 一山都卡了 真的好卡 好卡 什么都木有 好卡 卡卡卡卡卡卡 怎么没人 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡哦 看不了 真的卡住了 卡死了 可能是我手机出毛病了，我去砸去 卡 看不到二哥 么么哒 iii 卡死了 就是 卡死 看不到 卡 卡死了 咋卡了 太卡了 就我卡吗？不动了 亮亮亮亮亮 卡 男神呢 怎么了 山山，你卡了你自己知道吗？ 卡卡 人呢 卡 卡死了 看不到人 好卡 还能不能玩了 一 卡了呀， 卡卡 卡卡卡卡卡卡卡 好……卡…… 妈呀，还能看吗 卡卡卡 卡哭了 好了 他发微博去了 卡 Hahaha 卡卡卡 噢 卡卡卡卡卡卡 流星 卡死了，人去哪里了 第一次看直播就这样 太卡了 真是卡 什么情况 亮哥你这游艇送的好 卡机了 太卡了 根本看不见脸 好卡 看不见你 定格在我这的你不帅 一山的信号不好吧 卡死了啊山哥， 卡带 黑屏了居然 卡了 好卡 好卡呀 好卡啊 怎么没人了 一卡一卡的 卡了啊 卡 卡，我卡？ 好卡 看不见 好卡 卡爆了 卡 卡 卡的看不到 hi 看不到哎 卡 午睡还惦记山哥直播 好卡 午睡还惦记山哥直播 好卡 卡 。。。。 看不到人啊 屏咋黑了 卡 哎呀呀 信号也太差了吧 哇 看见了 t嗒 好卡 别刷屏拉 太卡了啊 卧槽 卡死了 卡了吗 我小二哥 二哥 好卡啊 看到了。卡 卡了卡了卡了 送花 为嘛黑了 看不见… 吴昕也在直播 怎么回事 感觉好卡 是我卡吗 好卡 卡 卡 卡卡卡k 卡 刚刚嘎嘎 卡 人呢 好卡 好卡 卡 卡 卡死了 ？？ 卡死了 卡住了 卡了 卡住了？ ？？？ 卡卡卡 卡死了 卡死了 看不到 卡了 卡 太卡了 ？？ 亮哥我们要红包 爱你爱你 卡 亮哥又来了 黑屏了2333 好卡啊 我在首尔 逛下微博就看到阿山在直播 激动的我 卡 啦啦啦 天哪 怎么是黑的 ？？ 卡成翔了 我叫你一声你敢答应么 卡卡卡卡卡卡卡卡 是我卡了吗 山儿 不卡吗 超级卡 卡死啦 太卡了 卡卡卡 亮哥 醉了😂😂😂 急死人了 好卡 卡 好卡 好卡呀 weiq 这叫一个卡啊 卡卡卡 好卡啊 卡死了 好卡呀 工作人员好卡啊黑屏了 余罪 天呐 啥都没有 直播就是卡很烦 好卡 卡卡的 天呐，卡死了 黑屏…… 嗯嗯 卡 刚才还在看你回放。 亮哥有爱心 没声音啊 什么都没有了 余罪最帅 哎 卡卡卡卡卡卡 看不见 卡住了 好卡啊 崩溃 卡 老公 没声？ 啥也看不见啊 好卡 卡住啦！！！！！！！ 卡了 默默的截个图发到朋友圈 卡死了 快快快坎坎坷坷 怎么黑屏了 卡卡卡卡卡 好卡啊 卡死咯 再画画吗 这么卡 好卡 好卡啊 老公好帅 卡卡卡 卡死我了 ? 好卡 完全卡死了 小山山 卡死了 太卡了 太卡了 好卡 看不见你了 人呢 太卡 相当卡 亮哥呢 就能看到你们送礼物说话，，一山那里不动 帅哥啊这绝对的！希望你一如即往既往的保持好心态正能亮爆表 好卡啊 还是好卡 怎么 卡刘星 太卡了 宝宝 很卡啊 亮哥 好人一生平安 幸福一万年 好卡 卡死了宝宝 卡了 工业园 好卡 帅 男神的直播好卡 太卡了 哈哈 好卡 咔咔卡 卡走了 卡死了 卡了， 卡 …… 卡 好卡 为什么我进不去啦 嗨l 张一山不会画的正尽兴 都没发现卡了吧 ？ 黑屏 好卡 没人呢 贾乃亮 s山山来了 不是一般的卡 卡死啦 人呢 二哥 卡了都 卡 看不见啊 卡 太多人看了 ？ 666 好帅 卡 爱你 亮哥来了吗 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 贾乃亮又来送兰博基尼了 卡了 敢不卡嘛 卡 哎呀妈呀，真是你 亮哥 听说你跑这来了 山哥能不能换个网络 ！！！ 卡 卡 慢动作回放的感觉 来个红包 人呢 好卡好卡 一山我爱你 ❤ 怎么这么卡 卡 ？ 二哥 卡 卡 可可粉 看不到。 卡 好卡 亮哥在吗 亮哥硕大的头像顶在第一的位置 卡 怎么卡了 呦呦呦，山哥 好卡啊 看到你太激动了 好卡 好卡 老公 卡 亮哥 山山 卡死了 我是第一个吗！ 你在么 帅 好卡 看不进去 卡 亮哥？ 我的天 卡成ppt🙂🙂🙂 怎么看不了 卡卡 ？ 在上海哪里 看不到啊 左撇子啊，聪明 卡 卡 卡 ？ 进不去 卡死啦 怎么这么卡 爱你 我是夏雪 没人？ 卡卡 黑乎乎的 卡多 好卡 😅 卡死了 那就这样吧 好卡 卡的不要不要的 余罪每天看 山哥 好卡 太卡啦b 卡卡 认真的你最睡 人呢 卡 卡 卡死 卡死 好卡 听不到说话 黑屏呀 垃圾一直播 卡了么 好卡 没看到人 卡卡卡 怎么没人呢？ 卡 ka ka a ka ka ka ka ka k la a 卡了 宝宝卡死了 好卡 什么都不知道 卡死了 卡晕了 有点卡 来了吗？ 人呢 ？ 哈哈哈哈哈哈哈 ？？ 左手 卡 在干嘛😂 yem 人！？ 好卡 好卡 卡呀 看不到 ？ 好卡 😔 卡死 太卡了 开始了没啊 太卡了 二哥 卡发了大 太卡了 卡住了 卡 卡成ppt.... 没声音 卡啊 左撇子 好卡 好卡 卡 卡啊 人呢 小张，你好可爱 卡 听不到声音了都 都没声音了 人呢 好卡 卡 看不见 卡死了 卡的都看不见人了 卡死了，怎么回事 看不到人 亮哥跑完吴昕跑来这 天哪，跟快进的一样这会 嗨 卡 我真的是夏雪 好卡呀 卡卡卡 卡成ppt了 卡 卡 又变帅了 没声音 黑屏啊 黑屏 卡卡卡 ？？？？ 卡成ppt 卡丝了 好卡 这是什么网络 帅 人呢人呢 怎么这么卡 太卡了 好卡 好卡啊 卡 亮哥 山哥专心的画画～ 这么卡，急死我了 黑屏了黑屏了 ？ 卡 卡 卡 …… 卡了 太卡了 太卡了 张张张一山 有人吗 好卡好卡 111 咔咔咔 卡爆了，呜呜呜 好卡 😜 怎么没动？ 人呢 卡住了 人咧 人呢 干啥呢这是 好卡 好卡 我去 卡死 干嘛呢，画画吗 不会是我的问题吧 2333 为什么这么卡 啦啦啦 卡卡卡卡卡卡 好卡啊 看不到啊 咔咔咔 看不了啊 卡出去三次了 看不见 ？ 卡死了 好卡 卡卡卡 在吴昕那看到亮哥在这儿...凑个热闹 卡死啦 哈哈 卡死啦 卡卡卡 卡了 我也卡 怎么没人 怎么这么卡 卡 大王 人呢 卡 太卡了 卡卡卡 卡卡卡卡卡卡 好卡 卡住了 您这诶 是我这卡么 666 重新来吧 山山 卡卡卡 这么卡 男神 卡 太卡啦 好卡啊 卡死 卡死了 张一山哥哥，我妈妈可喜欢你的余罪了 为什么那么卡 呃 卡ྉ死ྉ了ྉ 人呢 看不到 太卡了 帅 好卡 卡 人呢 啊啊啊啊 网不好 只有黑的 卡死 好卡啊 二哥 怎么这也卡 太卡了 尼玛 哈哈 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 开始了么？ 卡哭 亮哥你两边跑累不累 这么卡。 人呢 好伤心 换个手机 卡 好卡呀 就卡 亮哥真是无处不在呀！ 黑屏呀 卡 超级的卡 我也没看见 卡卡 卡 太卡 怎么弄的 黑了啊 二哥 卡 好卡 左撇子吗 哈喽 没人 是我卡吗 怎么看不到 卡 哈 亮哥 好卡 好卡 太卡了 好卡 😀 卡的 卡啊 为什么黑黑的啥也看不见 卡呀 山哥 卡 声音听不见 爱画画？ kakaka 红包 卡啊 卡 人呢？ 好卡 咔咔咔 太卡了 卡了吗 好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡？ 怎么看不到 亮哥 好卡呀 山哥用流量 卡💩了 卡死了 这群孩子少数没长残的啊 卡飞了 还好我没放弃 没人 。。。 好卡啊 怎么没声音啊 怎么没有呢 服务器过载了 卡死了 换个地方 人呢 太卡了吧 我这边都不带动的 我们山哥去哪了 😊 好卡 好想看你咋 卡 人呢 就我看不到吗 人不动 怎么回事，黑屏了， 没声音 卡 人呢 ！ 卡卡卡 好卡 ❤️❤️❤️ 太卡 好卡 卡住了 卡了？ 为什么我看不了 模糊的？ ？ 好卡 看不到 进不去 卡到静止 山山 大哥 好卡 再上一次 怎么是黑的 太卡了 wuli山，哪了？ d 什么都没有吗 卡了 卡啦卡啦卡啦 好卡 是我一个人的手机有问题吗？为什么是黑的 直播变JPG了哈哈哈 人呢 人都看不到 卡。看不了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡死了 黑屏…… 都没声音 ❤️ 卡了 卡了 人呢 卡 卡的我 山在干什么呢 卡死了 好卡 人哪 卡死 卡 怎么不动了 黑屏了 好卡啊 卡 山哥 我的直接黑屏了😂😂😂 卡卡卡卡 ？ 人呢 哈哈 好卡 有人吗 速度资源 卡 卡得不动了 卡 你的声音真难听 看不见 人 卡 收拾一下吧 好卡 终于进来了 怎么没图 我要看二哥 卡 不动了？ 卡拉卡拉啦啦 卡卡卡卡卡 终于进来了 卡呀 卡了 看不到 太卡了 卡 卡死了 被亮哥的游艇刷爆了 太卡了 卡拉卡拉 卡 卡的不动了 帅气十足 卡死 卡 咔咔咔咔 卡 余罪 啥 人呢 卡 看不见人 真的好卡 怎么看不到的？ 卡到没朋友 这是卡住了？… 只有我黑屏吗 怎么没有人 hello 人呢 为么没人 卡卡 认出来 啊啊啊 看不到呢 a a a a 好卡 咋了 卡lalalalalalalalalal 卡死了么 人呢 黑屏了 怎么卡啊 亮哥 刘星刘星 刘星刘星 刘星刘星 刘星刘星 ？ 好卡啊 老公 太卡了 卡了 卡卡卡卡卡卡卡 一山超帅 卡死了 爱你 没声 怎么看不到 反应不过来 卡死 好卡啊 帅帅哒 卡死了 卡 卡死了 卡成静止的 卡 咔啊 好卡 卡死了 没人？？？ 看不到 人太多 卡 hhh 卡 人呢 卡 黑了 日日 卡 卡了 人呢 亮哥 为什么我看不了 你是怎么出名的 到现在还没看见脸 人呢 1111 卡卡卡卡 真心卡 完全 看不到没声音啊 重新来一下吧 卡卡 余罪 卡卡 看不到 卡卡卡 怎么没声音啊 人呢 啊啊啊 太卡了 看不到 太卡了 二哥我要货咋没人了 卡到了 卡 要不断开在开直播 赶紧出余罪3😍 没人呢 啥。。。。，， 点不开 啦！ 好卡好卡 黑屏 啊啊啊啊啊啊啊 太帅了 KKK 什么都看不到 卡死了 都不动了 怎么这么卡 那还对呗你二啊屠夫fuel 卡咔咔咔 太卡了 ？ 人呢？ 没人 没声 人呢 ？ 亮哥跑着来了 一山 卡死 人呢？ /// 卡， 黑屏了 卡卡 卡 人呢 卡死了 一山兄快出来 卡死机啦 卡 怎么没人 人呢 😍 黑屏 ？ 卡 卡 看坎坎坷坷坎坎坷坷 卡卡卡 黑屏了 啥也看不见呢 gg 咋滴l ， 咋关注不了 1 卡出新高度 卡卡卡 有点卡 怎么白茫茫一片空白啊 人呢 人呢 卡卡卡卡卡啊 山山 卡死了 卡卡 看不见 卡了 好卡 亮哥真不容易 亮哥送了兰博基尼没 卡卡卡 真卡 啊啊啊 网速啊 看不到啊 没有人 这什么情况 诶？？？ 已经卡的动都没动了 卡 怎么这么卡？ 3333 人呢 卡死 卡卡卡 什么都看不到，没声音 什么啊 罪哥 看不到 卡卡 卡 卡 卡 卡 发个红包 人呢 卡卡 你是在哪儿呢 这么卡呢 卡 山哥 我要去狙击 好快啊 根本就看不见😭 好卡啊 吴昕也在直播 卡死 人呢嘛 人呢 好卡 黑屏 爱你爱你 什么都没有 卡了 黑屏 卡 好卡 老公 黑屏啊 一山这是在哪呢 卡昏了 怎么回事 老公 太卡了 黑屏了 卡 进不去 又卡了。没声啊 好卡 看不见你 怎么打不开啊 太卡了 卡卡卡卡卡卡卡卡 山山说话 卡拉 卡死人了 卡了吗？为什么我看不到 卡了二哥！ 啊啊啊 卡卡卡，好卡 亮哥最帅 人呢 怎么黑屏 小二 死了 卡卡卡 卡死了 黑屏了 怎么没声音 没声音 看不见 卡了卡了…… 不动了 好卡 这卡的 卡卡 ？？ 好卡 三星给拉丝7 卡卡卡 是怎么了 卡卡卡 老公! 什么都看不见啊🙈 没声音啊 亮哥 卡死了 🌹🌹 卡在路上的迷妹们举手 黑了 好卡啊 卡卡卡 刚上完搏击课，就赶紧来看直播了 左手 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡 看不见 好喜欢你 好卡啊 卡 没声音 卡 唱歌！！！！！！ 好卡 啥也看不见 卡死了 ？ 帅 卡 卡出新风范 亮哥看完欣姐又看张一山 山山 山哥 好帅！！！！！！ 给山哥一个好点的 为什么看不到人啊 卡的不要不要的 卡了 看不到 亮哥开直播 黑 太卡了 一朵鲜花盛开 卡 好卡 什么鬼 人呢、好卡 卡 啊啊啊啊啊啊啊 没人？ 卡 卡 卡 太卡了 太卡了 Q 干啥呢 太卡了 没声音 红包 太卡了 卡了 二哥换4g 二哥 太卡了吧？ 我要疯了 这么卡 卡卡卡 人呢 卡 山哥 大哥你人呢 什么鬼 卡死了 山哥 好卡 没有声音 好卡呀 太瘦了 看不见啊 怎么回事 卡卡卡 卡 卡死啦！一山⋯⋯ 卡 一山帅 还是怎么回事 爱你 卡 大家都是黑的吗 一山 我来了 太卡了啊啊啊 没有人 卡卡卡 这么卡？ ka 想哭，我的乖乖 卡 好卡 好卡 没声音 🌚 卡 看不见 好卡刘星 黑屏了啊 人哎？？？ 看不到啊 直接黑了 好卡 卡 卡卡 没声音 哎呀妈呀 咋滴啦 干啥那 听不到声音 没人 啥都没 还没有声音 黑屏了 人呢 耶 人呢 怎么看不见呢 亮哥不见了 没声音 太卡了 亲爱的 亮哥送了游艇后就卡死了 卡了 卡卡卡卡卡 人呢我去 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 太卡了 卡卡 没有声音 👌 都问你去哪里了 好卡呀，一山哥哥 黑屏了 卡的没声音了 卡 卡 卡了 黑屏了 卡死了 人呢人呢 黑屏 卡 好卡 好卡呀 人在哪 看不见啊 卡 好卡啊 咋没声 都没有动 人呢…… 没看见人 卡 😂😂看不到 卡 卡 有点卡 人类 卡 卡了 看不见 人呢 我这黑屏 kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 好卡。。。 卡死了 卡 黑屏… 终于进来了 帅 卡卡 卡死了 为啥没人 看不见 亮哥呢 卡死啦 看不见 好卡 受了 人呢？ 太卡啦 网速给跪了 ka zhu le 人呢？ 余罪3什么时候播？ 网速不好呀 这个造型好帅 我以为就我卡 啥情况 好卡呢 黑屏了 什么？ 卡死了 ... 我的妈呀， 二哥好 没呢 卡卡卡卡 卡了山哥 黑屏了 卡不见 太卡啦 关了重新开吧 看不见 好卡 卡拉 太卡了 你在哪呢 卡 ！卡死 人呢 没人呢 卡呀 好卡 好好好卡 干嘛呢 人呢？ 黑屏中 卡 卡 老公 好卡 什么情况 一山 卡 人呢 卡 卡 看不见人 好卡 没声音 没音吗？ 卡卡 什么情况这么卡 卡 哈哈哈 ？ 从开一次吧 已卡死 好卡 山哥直播间火炸了 为什么我听不见？ 卡 哈哈 亮哥到哪我到哪 好卡 卡卡卡卡卡卡快快快快快 听不了你说话 听不见 为啥没看到人🌚 人呢 好卡 人呢？ 听不到 看不到 卡死了 好卡 ？ 看不见 人呢人呢 人呢 😍😍😍😍 一山老公 听不到说话啦 么么 網好慢 卡 黑屏啊 为什么这么卡 卡 卡死了 卡啊 没人了 没声音 ？ 人呢 卡 黑屏了 卡卡卡 还没声音 啊哈哈 太卡了 卡 卡了啊二哥 卡的要死啦看不见人 卡 看不到哇 卡 尼玛，好卡 卡 好卡 卡卡卡卡 黑屏 卡啊，哥们 🙈 为什么没有声音 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 看不见啊 好认真啊 卡 没声音没画面 怎么了⊙▽⊙ 看不见 看不到 怎么回事？ 流星？？？ ？？？ 卡 都没声音 加1 卡 刘星 卡 一山 怎麼那麼卡 卡 好卡 看不到 看不了 卡 声音也没有 好卡 卡死了 进不来 打不开啊 人呢 怎么回事啊 不开心啊 太卡了 什么都看不见 怎么没声音 好卡 来了 哥哥你去哪啦～ 终于看到你直播了 卡 卡 卡 好卡 卡 打不开 我等下再来好了 卡卡的 人呢 哥，你倒是弄弄啊 好着急 好卡 卡， 没人啊啊啊啊啊啊 在干啥 看不到 卡比 太卡了 卡 😭 看不见 木有声 卡爆啦 无罪 完全看不了，太卡啦 好帅啊， 没有人 黑屏 😊 听不见啊 人呢 贼卡 hola 咔咔咔 好卡啊 kaq没声 卡 为什么这卡，欣姐那不卡 卡 什么也没有 人呢 没声音，又卡 老公的信号不好？？ 怎么不动了，真的好卡 没声您 人太多了 卡死了 ➎➋➏➋➑➎➍➋➏➎➍➋➏ 没声音 没声音 就我没声音ma 醉了 卡爆了 好卡 没声音 好卡 好卡啊 为什么没人 好卡呀 看不进人哪 怎么这么快？ 嘟嘟 没声音呀 看不到 太卡啦小二 怎么没伞 黑屏了 看不见 虽然卡但我还是觉得好帅虽然卡但我还是觉得好帅 好帅 好卡呀 一山 山山 黑屏啊，怎么回事啊 什么情况？ 好卡，没声音 这么快？ 卡 看不见😭😭 卡卡卡卡 卡卡卡卡死了 没声音 太卡 刘梅 人呢 二哥了？ ？？？？ 人呢 卡卡卡卡卡 昕姐刚刚也在直播！ 没声音 什么都看不见 没声音 亮哥无处不在 么么 好卡 帅死了 一山 卡死了 卡没声音 好卡 是不是第一 卡的不行在卡了 大山 人呢 好卡 没有声音 太卡啦 听不到声音 卡卡卡 没声音 爱你 终于进来了，太难了！ 卡死没声音 张一山张一山张一山张一山 囧rz卡壳 真卡 完全看不到 卡 卡 好卡 卡成ppt 看不到任何人啊 好帅啊 哈哈哈 好卡的 太卡了 卡卡卡卡卡卡卡卡 卡卡 卡死我了 呀太卡了 好卡 看到了 用了两个手机，一个平板，终于进来一个了 好卡 为什么没声音 一山 卡了，张同学 啥 一直在等你，都是真爱呀 ！！！！！！！ 好卡 心疼 人呢？！ 听不到声音 看不到你刚才 卧槽快进 黑屏 没声音 卡成ppt 卡的都没声音了 画什么呢 没声音 好想你 一句话都没听见 爱你爱你 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡 pen'ne 为何想在快进 什么情况 太卡了 zenme怎么这么卡 好卡 me卡 看不见人 出来啦 黑屏没声音怎么个事 没有声音 卡 卡死了 没有声音 好卡 卡出xiang 没头像没声音 看到了 张一山 男神 卡 卡卡 听说亮哥来了～亮哥发红包 吴昕呢？ 卡的很 一山哥艺术范 卡到没声音啊 好卡呀 没人嚒 终于出来啦 好帅 左手啊 最近听说有家有儿女续集 卡 哈哈哈哈哈 hi 卡 好卡 是人多吗 哇噻 卡死了 卡的还没听到说一句话 看不见 哈哈哈erge 真卡 好认真 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 我看不见了 什么也没有啊 黑屏了 卡 心好累 帅 😘ka啊山山 卡死 看见了 卡 卡死了 lai'le 好卡 终于好了 ？ 声音呢 快进了吗？刚才是 天哪好卡 。 你干嘛呢 好卡卡卡卡卡卡卡卡 刚一进来就卡 人呢 刚过来就偶遇亮哥 卡 有了 摸摸大 不卡了 这是在干什么？ 卡的不能在卡5 听不见声音 卡 好了欸 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡 我要看脸 余罪三什么时候播 哈哈哈 二哥 刚才卡死了我了 左手？？？？ 干嘛呢 在干嘛喔 有声咯 卡的没声音 没声音 红包 没声音？ 好安静啊，，， 卡卡 太卡 好卡 画啥呢 好了 卡卡卡 这是正在直播吗？ 你好。看到了 老 就看到一颗头 没有声！ 啊啊啊啊啊 抬起头 终于看到了 没声音 好帅啊 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡_ 啊啊啊啊终于赶上了 好了 好了 卡 听不见说话呀 没人？ 没声了 z 天呀卡疯了 声音呢？ 哎 怎么没声音啊 好卡啊 好了 好卡呀呀 ❤️ 卡 天呢 你在画什么？？。 还没声音 ren没有声音 终于看到人了 还有吗 二哥好 没声音 帅😭 没声音 人都不路面 没声音 哈喽 卡 kkkkkkkkkkkkkk ？？？？ 超级卡 余小二 进不了房 二哥 听不到说话 终于好了 卡到鬼畜 好卡呀！ 这么卡 卡啊 ！！！ 还卡啊 画什么的呀 对，没声音 怎么没生啊 老公！ 男神在干嘛 听说亮哥在这里 很认真 好认真 啥 没声音 卡 哇哇哇 太卡了 撩完吴昕过来撩屋里一山 左撇子 太卡了 没声音？ 老公太卡了 我爱你 黑了又亮了。唉 ？？？？？ 哈喽 怎么是左手画 画什么呢 你在干嘛 666 没声音 左撇子啊 什么问题 这是在干嘛 这在干嘛 卡了 亮哥 画啥呢 啊 😘😘😘😘 唱歌！ 你在干嘛啊 小二 老公老公 在干嘛呢 么么哒 没声音 男神 卡到表情包 网不好，好卡 一山 没声音 静止不动 卡死了 刘星 卡死 好认真 没人吗 画什么呢 终于进来了 在干啥呢 😂 嗨 没声音 说话哦 好安静 卡 6666 没有声音🔊 聊聊天好吗 在干啥 帅 没声音 没人？ 帅哥 太卡了二哥 干嘛呢 没声音 么么 二哥 你是左撇子啊 你抬头啊 卡 在画什么啊 没声 你说点话啊 好帅 这知道 没声音啊 1313 画啥呢 这么认真呢 说话呀 进来了，开心 卡到想哭 在写作业 现在好了点 太卡了 没声音 这是在干嘛呢？ 我的天我居然赶上了 怎么没说话 没有声音✌️ 好卡啊 怎么不说话啊 学校的网好卡 是不是要重拍家有儿女了 你在干嘛呢 別晃來晃去可好？ 山山 没声 没声啊 怎么不说话 好认真 卡的要死啊 前排啊我 卡 啊 哈喽 山山 张狗好 干嘛呢 这是 好卡 没声音 在干嘛 你看我 卡卡卡卡卡 就我一个人听不到声音吗 张一山。你太卡了。 好帅 写什么？？？ 哈哈 让我听听你声音！！！！ 没声儿 KKK 再干什么呢 哈哈 山哥回去洗头 咋没人 Ka 卡 终于进来了 干啥呢 卡疯了 聊在哪 再卡人都出去了 干嘛呢 没声音 我要看脸 天 好卡 在干嘛呢😊 二哥 亮哥呢 画啥呢 帅 喜欢余罪，什么时候出第三季啊 这是干嘛呢 操我操我 帅帅哒 在干嘛呢 二哥 什么时候余罪3 没声音 没声音啊 干什么呐 哈喽 好卡啊 卡爆炸 山山 老公看我 😍 😍 干嘛呢 二哥二哥 👀👀👀👀 哎哟喂，山哥，终于看到你直播了 卡到快进了 哇 二哥 卡死了 应该是你那边的问题 没声音 好卡呀，都没人说话？？ 二哥说话～～～ 哈咯 帅帅 啊啊啊 没说话吗 卡 😄 哇，好认真 山哥抬头笑一个 山山在干嘛(゜ロ゜) 酷酷酷 画画么 没有声音呀 好了好了 很帅 太帅 真的好卡的。 有声音吗？ 的 Hi 山哥在那 卡死我了 终于进来了 好 刘星 一山，看到我了吗 说句话行吗 你倒是抬头啊 卡 好认真 卡呢 那画面 左撇子啊 挤进来真不容易 左手✍️ 为什么没有声音 写什么呢？ 干嘛呢干嘛呢我是你真爱粉你造吗 😲😲😲😲😲😲😲 画画？ 为什么没有声音 这是在干嘛呀 一山 …… 二哥男神 哇 在干啥 有了 怎么不说话 二哥 没声音 好卡 没声音 写写写 吴昕在直播 好卡 我是老付 太帅！ 卡 在干嘛呢 你真的好帅多了 不要怀疑自己 二哥加油 啊男神 说说话呀 终于进来了 😂😂😂😂 ☺☺☺ 天啊 卡爆了 山歌 怎么看都帅 嗨 妈呀 终于进来了了 送个花给我呗 山歌！ 抬头看一下 哈哈 太卡了 刘星 帅帅帅 二哥 哈哈 在干嘛 好不容易进来 能说会话吗？ 你 帅 么么哒 亮哥 左手写字吗 看到啦 咋不说话啊 什么都看不到 好了 又卡 又没声音 你在干啥 哈哈哈哈哈啊哈 哈哈哈 可爱的声音 哈哈 卡死了。 亮哥出来 帅山 啊啊啊啊 太卡了 有了 呀呀呀呀 哈哈哈 哈哈哈哈 童年你这是在干嘛呀 老司机抬个头 来了 进来了 刘星 画什么呢 跟我说说话 ❤️ 你干啥啊呢 画画啊！ 欧巴 干嘛 这是在干嘛 有声音了 画画 太认真了吧 终于看到你了 好开心 说话 不卡了 回去洗头 帅 爱你 如 好多人 怎么没有声音 左手娃 不卡了 好可爱 好帅 好多人 耿直 这是干嘛呢 hi😳 这是干嘛？ 葫芦？ 你咋穿那么厚啊 张哥不容易啊 卡到哭😭 怎么这么卡 男神，我爱你 少帅 左撇子啊二哥 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 这是在干什么啊 左撇子 生气了 么么哒 天啊 终于有声儿了 帅 好认真啦 小二 画啥呢 我的妈呀 太帅了 在干嘛 二哥 刘星 这是在画画吗？ 左撇子吗 好卡 咔咔咔 很好很好山山你的画工 都画这个东西 哎呀 抬头 哈哈哈哈哈哈 太不容易了 进来了 好认真啊 山山，我抛弃了欣姐啊！！！来看你，真卡 终于进来了 偶像 别灰心，好好画 哈哈 二哥好 最近在忙什么 要注意身体呀 二哥二哥啥时来涿州 疯了 写作业？ 6666 左手！！！ 在干什么 二哥干啥呢 执着的孩子啊 余罪三 二哥 在画什么 左手写字呢 好帅 画画呢？ 是左撇子， 汉子，你应该放点音乐的 哇 你干啥呢？ 好帅 是左撇子呀 卡了 卡卡卡 亮亮送礼物 哥哥你说句话 一山在画救护车 好卡 亮哥 屾好帅！！！！！！！ 嘿 山歌 … 你是没说话吗 好帅 怎么就我一个人说话 我天 就这么吹一口 哈哈哈哈哈 干嘛呢 卡 二哥画画？ 哈哈哈哈 33 在画画吗？ 杨紫呢 二哥 好帅 啊啊啊啊啊啊 帅 好多人 我画画好 。。 余罪第三季啥时候开播哈 画的啥 干嘛呢 终于进来了 红包红包 啦啦啦 男神 麻烦把头抬一下 ， 好帅 好帅 亮哥 好卡 卡死了 余儿 看见咯 😂 山哥在干嘛呢 啊啊啊啊好耍i！ 好卡啊 唱歌 不容易啊 😘 哇进来了 老公老公 好帅 ？？？……… 噗 刚刚都没进来 在那 好卡 声音小 一山一山亮晶晶 我还以为就我的卡呢 🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈 ... 艾玛 终于进来了 声音晃晃得 么么哒 信号有点差啊 帅极了 好帅 余哥哥 卡死了都 好帅 终于看见了 来啦 山哥，轻点擦 哥哥哥哥啊 好认真 星哥哥 画什么 6324 山哥说说话啊 唱个歌呀 😊😊😊 终于进来了 山山 帅气 啊啊啊啊，好帅 小山子 张一山 说句话呀 老张啊 又是画救护车？😂 好卡啊 那是橡皮么 那么硬 欧巴 画什么啊 进来真不容易 二哥 山哥，为啥这么卡 二哥 画画儿 在画什么 二哥 好不容易进来😂 左撇子啊你 进来了 还会画画啊？不错不错 有声了 哈喽 抬起头 好卡 嘛呢？ 嗨 说话 进来真不容易 我老公 亮哥在吴昕姐那里 进来了 二哥 第一次看直播，为了你 这是在干嘛呢 山哥不要焦躁 二哥 张一山就知道画画 也不互动 终于进来了 男神 好卡啊 亮哥在😂 纸一会擦坏了 哈哈 左手嘛 山山 好啦卡 哈哈 好卡 二哥 在干嘛 在干嘛 喜欢你 哈哈 在干嘛 好卡 二哥你左手哇 干嘛不讲话啊 余罪 终于进来了 哇 帅呆了 余小二回来了 最爱看你演的余罪 在干嘛？ 抬头 刘星你作业写完了吗 人呢 卡卡卡 说话呀 啦啦啦啦 😍 画不来 卡 左手呀 好卡 左撇子在画什么😂 没人？ 好期待画出来什么样 左手 花 这在干嘛 山！ 喜欢 我爱你 山山 鱼小二 认真的男人好帅啊 好帅好帅 你看到我了吗 怎么是左手 终于进来了 卡了 用流量在看哟 卡 张一山好帅 送什么玫瑰啊 挡脸 左手画画 你的余罪3什么时候发布 哈哈哈 流星干嘛呢，身体好些啦吗？ 网有点差 没 你左撇子啊 帅。 画啥呢 😊😊😊 好卡 卡 好卡 烦躁了 我老公 卡 帅 卡 没有断 二哥 上班 居然碰到直播 、 小二 恐怖 亮哥哪都有你土豪 好卡啊 画啥呢，卡的都不接戏了 好帅 帅比 卡 你在三亚 哈哈哈哈 好卡 卡死了 有点卡 左撇子？ 啦啦 好卡 左手拿铅笔啊 好卡 卡的一米 好帅好帅 因为你帅 卡 没断 认真的男人最帅认真的男人最帅 爱你啊，小二 帅帅 唉 好卡 卡 老公 卡 哇哇，赶上了 帅帅 卡 小猴 卡吧 左撇子 卡在奇怪的地方了 抠鼻屎吗 我爱你！ 对 终于进来了 卡 卡 是卡 卡卡卡死了 太卡 抠鼻孔 卡 卡卡 我多难控制自己才没上去抱大腿啊哈 卡 卡 亮哥送了游艇 好帅 卡 你会拍家有儿女吗 呆呆傻傻 男神 卡死了 又卡了 么么哒 妈呀，太帅了 好帅哦 太卡了 卡了 卡了 截图了 太卡了 卡死了 不要抢 听不到 卡了 棒 卡 卡 卡哭 边说边画吧 张一山你好帅 卡了 看不清 左撇子 帅爆了 美 看不见 好卡 卡 余小二 好卡 卡了 余罪 卡死 卡死我了 都看不到脸了 卡死了 刘星 老公老公老公老公 卡了？ 卡 左撇子吗 卡的看不见人了 卡 卡拉 有什么啊都卡死了 卡 鼻孔😂 造型很帅气 吴昕都100多万人了 我山 卡卡 抠鼻屎卡住了 卡死 😄余罪 好卡 卡死了 😄 送你一辆车 左手 哇我好喜欢你呢张一山 卡到抠鼻子，哈哈 卡了 你好卡 左撇子 卡 好不容易进来了 没声儿？？？ 卡 帅 好卡啊 卡死了 卡 卡 卡 好卡 卡卡卡卡卡卡 怎么有些卡 卡爆 卡死了 好卡！ 黑屏 卡。。。。 在弄什么 好卡啊 好帅好帅 好卡 卡 么么嘛 卡 卡卡卡 在上海干嘛呢 卡 认真得男人好帅 有点卡 卡 卡死了 啦啦啦啦啦啦啦啦 怎么这么卡啊 卡死了 卡卡 哈哈哈哈 卡到不行啦 卡死了 卡卡 帅帅帅 你好卡 卡卡卡 卡死了 卡卡卡卡卡卡卡 抠鼻孔 帅啊帅啊 卡卡卡 诶？不动？ 卡呀 好卡 好卡 刘星 卡出翔了 好卡 卡😭 卡了 好卡 怎么没声啊 卡死了卡死了 你倒是说话啊 卡 还照着手机画，我也是醉了。😂😂 卡了 kkkkkkkkk 好卡 卡 老卡 好卡 卡了。没声 好卡 好可爱啊啊啊 好卡呀 卡死了 一山 二哥你是在画画吗 左撇子 卡在一个奇怪的地方 太卡了 太卡了 好卡 人呢 卡卡卡 喜欢 好卡 醉了 太帅了 卡了 爱你山山 卡 好卡呀 卡死 抠鼻子 为什么都用左手画 人呢 卡 卡 太卡！ 好卡 送车 卡逼 卡了 我卡出去了 卡 卡卡卡 好卡哦 你怎么这么卡啊 卡 一直在卡啊我 好帅好帅 好卡 好卡啊 卡死了 终于进来了 男神 好卡 进不来啊 二哥 直播画画吗？ 好卡啊 卡了 卡了 卡了 亮哥看完了吴昕的，又来山山这了 太卡了 卡卡卡 卡了 帅啊 山哥去哪了 好卡啊 太卡 卡 卡 怎么一脸懵逼。。。 兰博基尼 卡 卡 好卡 好卡 卡啊 我的童年 卡卡卡 太快了 双眼皮咋那么双呢 卡了 卡 啊一 好卡 余罪。。。。 卡卡 黑屏 卡住了 亮亮发红包亮亮发红包亮亮发红包亮亮发红包 左手？ 余罪蒂三季什么时候放 卡屏了 太卡了 怎么那么卡 卡了宝贝 啦啦啦啦啦啦啦啦卡 卡卡卡 卡卡卡卡卡 天呐 要死啦 卡 呵呵 啥网啊大哥 不是左撇子 喜欢 卡住了哈哈 卡卡卡卡卡 卡停了 好卡 小二你在装学霸吗？ 卡 太卡了 卡爆了 太卡了 卡 爱你 哇第一次挤进来 太卡了 卡 太卡了 喜欢你 好卡啊 好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 画什么呢 卡 卡卡卡！ 为什么又卡了！！！！！！！！！ 真卡 好卡 太卡了 好卡 左手写字 好卡 什么网啊 好卡 好卡 卡 好帅 卡 卡卡卡卡卡 好卡 老公 卡拉卡拉 男神 太卡了啊， 卡卡 左撇子啊 卡死了 好卡 卡死了 卡 好卡啊 二哥二哥二哥 真的好卡 卡卡卡 呀 太卡了 卡卡卡 卡 好卡 卡死了 二哥 好卡 爱你 能换个有wife的地儿吗 好卡 卡卡 好卡啊 这么卡 为什么这么卡 好卡 卡 刷的太快了 卡卡卡 没声音 今天发型帅 我要看 没钱 送一个妹妹给你 卡 帅炸了 卡卡卡 卡死了 哈哈 干啥呢这么卡 卡的呀 哟呦 太卡 别送了 卡出翔了 ????? 好卡 好卡啊啊啊 卡住了 卡到爆啊 你这是在干嘛 好帅 好卡 卡卡卡卡卡 听不到呀 卡卡卡卡卡的我啊 卡啊 余小二 可以啊 卡卡卡啦 跟杨紫在一起吧 好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡 卡死了 好卡 卡卡卡 好卡， 太卡了 卡死了 卡 卡 好卡 好卡 好卡啊 卡 哈哈 看见男神好激动 没声音没图像 啥情况 ka 卡死了 卡 卡卡 二哥 卡 我也觉得好卡啊 你怎么卡着了 卡住了 帅哥 还是放点音乐吧 好卡 你成功的引起了我的注意 好卡啊～ 卡 卡 来了 好卡 卡死啦 终于能看到了， 红包 挤死了 黑屏 我的天。 刷的太厉害 你都看不到我了 卡了 卡卡卡 亮哥 卡卡卡卡卡卡死了 亮哥 昕姐说你去骚扰张一山 卡的 卡住了 卡卡 你卡住了 卡了吗 人呢 好卡 超级卡 太卡了 刘星！ 说话呀 什么都看不到啊卡卡卡 卡了 好卡 亮哥刚刚在吴欣姐那里来 怎么这么卡啊 终于进来 卡疯了 啊啊啊！！！好卡 卡成狗 卡 卡 卡啊 好卡>O 人呢啊 一个大玫瑰 亮哥 同为左撇子 嘻嘻嘻嘻嘻 完全看不了 卡 卡死 卡死了 卡 老公好 卡 我的天 买噶 好卡 听不见啊 老公 真卡 真卡 大家的老公 好卡 卡死了 太卡了 什麽 好卡 卡卡卡 卡 好卡 卡了 卡了 刘星欧巴 定住了 卡的走不动了 真的好卡 黑屏了 卡 太卡了 卡 好卡 好卡 卡 卡 卡 卡 卡 终于挤进来了 卡的不能看 把人都卡没了 卡 人呢 卡了 刘星 卡 卡了 毛也看不见 好几次被卡 半天才进来的 听不见吧 太卡了！！ 卡成截屏了 卡阿 这是在干嘛 好帅好帅 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡死了 卡 好卡啊～～～ 太卡了 卡 太卡了 卡 又卡了 卡 卡 现在特喜欢你的演技 卡死了 卡死了 看了这么多，就你的最卡 左手拿笔 个 卡的要不要 卡卡卡 好卡呀 好卡真的 大家别送了 卡死啦 人喃 卡卡卡 卡 ？ 卡卡卡卡卡阿卡卡卡卡卡卡卡卡卡阿卡卡卡看 卡啊 小二哥 卡 卡 卡卡卡卡 卡呀 老公好卡阿 用流量吧 好卡哦 你这也太卡了 卡 黑屏了 好卡 卡 好卡 卡 又是亮哥 黑屏了？ 坎坎坷坷看看坎坎坷坷咔咔咔咔咔咔 卡 卡死啦 卡到不行 看不到脸啊 快活呀 好卡 人气太旺了你 没人 好卡 好卡 专心画画的耿直boy 卡 好卡 黑了 卡 为啥那么那么卡 卡死了😭 卡的只能看评论 卡卡卡卡卡 卡 卡了 卡死了 卡卡卡 爱你 张一山你看到我了吗 卡死了 二哥！！ 卡死 ，卡了？ 100多万人啊 好卡 亮哥亮哥 亮哥亮哥 亮哥亮哥 亮哥亮哥 好卡 什么鬼 好卡 卡死了 太卡啦 大哥，您是4g么，还是人太多 卡 卡 卡 演鬼片啊 人太多了 在干嘛！好卡卡 好卡啊 好卡 太卡了 卡卡卡 卡卡卡 干啥呢， 卡卡卡 好卡 超级卡 好卡 好卡 太卡了吧 天啊噜 卡哭了 卡 卡死了 人都看不见了 嗨呀' 好卡 怎么看不见 这亮哥又来了 左撇子 卡卡卡 哈尼 😂😂😂 咔咔咔 我知道那些夏天就像青春一样回不来 老卡了 好卡呀 为什么这么卡啊 卡 卡啊 难过 好卡 太卡了 卡 可能是人多，太卡了 卡成屎 好卡 卡 你们这个礼物刷的，直接崩溃了 好卡 太卡了 好卡好卡 张 卡死了 好卡 卡卡卡卡卡 太卡了 啊啊啊啊好帅 卡卡卡 卡 黑屏了 卡的动不了了 我要疯了 卡啦 太卡了 卡了 帅帅帅 太帅了 卡 老公啊啊啊啊啊啊啊 卡卡卡。 人呢 哎呦喂，我山哥 好卡 卡 好喜欢你 看你看你 为什么这么卡 卡卡 卡了 好卡啊 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦抬头 卡死了 卡卡卡了 卡 卡 卡死了 好卡好卡 嗨喽 太卡了 好卡 卧槽，卡死了 帅比 卡 好卡 卡卡卡卡 只看见头发了 😂 卡死 卡 啦啦啦 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 一山，你把吴昕姐的粉丝全抢走了 是山那边卡吧 卡死了 黑了 好卡 ，卡啊 看不见 卡 人呢 怎么了 卡死我了 卡 太帅了 卡 左撇子 在干嘛 卡死我了 卡。 能不能先不要刷字 一山一山亮晶晶，山楂永远伴你行！ 太卡了 卡！！！ 太卡了 网不好！不开心😔 卡死了 好卡 卡了 卡 好卡啊 老公 Kakakakakak 左撇子 好卡 干啥呢 卡卡卡卡 我也终于挤进来了 我这边卡的没谁了 声音呢？ 我送我自己 帅帅帅 怎么不动了 卡了 怎么这么卡 太卡了！ 卡卡卡 二哥抬头啊 好卡 卡 卡爆了，宝宝 卡死了 好卡呀 卡卡卡卡啦 张一山张一山 怎么没音 为啥是黑屏 卡 卡 余小二 余罪3什么时候上映啦 这 人呢 卡死了 好卡 卡 太卡啦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊啊啊啊吧吧 卡卡 卡 卡卡卡 卡卡 卡死了 卡 一山 看不到啊 怎么可以责么帅 终于进来了 好卡啊你的网 啊啊啊 卡 好卡啊 在干嘛呢这是 想听那就这样吧 卡住了 怎么这么卡呢 怎么了黑 没声音 卡住了 卡卡卡 卡 好喜欢你 卡呀 卡卡 卡 么么哒 骗人 画面也不动 我去，你还是别直播了，卡的一b 什么情况，看不见 。 爱死你啦 哈哈 好帅啊 卡了 。。 卡卡卡 大爱。大爱 卡 动不了了 哦哦哦 卡的不行 看不见…… 好多人 好卡 卡住了 卡了 卡死了 卡爆了 卡成狗了 卡卡卡卡 卡死 这么卡啊 卡 好卡 一百好几十万人怎么不卡 卡 哎呀卡的不行 这么卡 卡卡卡 哈哈哈唉啊啊啊 左撇子 好卡 你咋了 卡咔咔咔 好卡好卡 太卡了 太卡了 黑屏 好卡 听不见 人那 卡 怎么这么卡呢 快快快 卡 好卡 咔咔咔咔咔咔 卡飞了 卡了 卡 好卡阿 为什么一到我老公直播就这么卡啊 卡死了 抬头 终于进来了 看不到啊 卡 朋友么发红包 呀呀呀呀 好卡 卡卡卡 太卡了 左手吗这是 好卡啊 贾乃亮 卡卡卡卡卡 静止了 卡死了 有个性 卡死了 好卡 卡了 哈哈哈哈哈 卡 在写什么呀 怎么这么卡 哈jia 卡死了 卡 男神 卡 卡 爱你 卡死了 卡了 卡死 卡卡卡 什么鬼 大冢爱 好卡 卡卡卡卡 卡 啊哟 卡 嗨 卡 天哪，好卡 卡卡卡卡卡卡 不了 人呢？ 卡 干哈呢 卡死了 好卡啊 好卡 卡 好卡 卡卡卡卡 帅帅帅 这卡的 说话啊 好帅 卡爆了 没声音了 二哥 卡 卡 山山太卡 好卡呀 看不到 卡 卡卡 好卡 人都不动 好卡啊 好卡 怎么还卡着呢 卡卡卡 为什么那么卡 人卡的 卡到不行 一片黑 好卡啊 卡卡卡 卡 卡到家 卡卡卡卡卡 看不到 在干嘛呢？ ？？？ 卡 卡死了 卡死 kkkkk 卡卡卡 余罪 饭后洗衣服洗牙套餐 要么不动 要么动的像快进 啊啊啊 为什么听不到啊。太卡了。 好卡 卡了 哥们，就好没洗头了😱😱 人呢 对象，你卡了 要不要重来a 二哥 太卡了 没有声音 卡 看不到 调整一下网络吧 卡卡小王子哦你 啥都看不见的只有我么 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 。我觉得我在看的不是直播,是jpg 没有声音 怎么进不去！！！！ 直播不行 好卡 是不是人太多了妈的！！！！ 卡死了 二哥 山哥，卡住了 黑屏 看不到 卡 红包 啊 卡 卡死了 余老大 卡卡卡卡卡 好卡 听不到 卡 卡死了 👏👏👏👏👏👏👏👏 卡卡卡卡卡 卡卡 😂😂😂 好卡好卡啊 老公 卡 卡 卡死了 太卡了 么么哒 太卡 。。。。， 亮哥在呢 二哥没动了 卡 卡 卡卡卡 山哥山哥 好卡 卡 卡了 人呢 卡卡卡 啥玩意儿 不行了，下次再看吧 卡死 卡死了 看不到 卡 卡不行了 卡死了 黑屏了 卡的都看不见你 何 卡死了 小二，哈哈 在干嘛 卡死了 人呢 卡了 哥哥 不会动了 帅的嘞 好卡 看不到 说吴尊说吴尊说吴说吴尊说吴尊尊说吴尊说吴尊说吴尊说吴尊 好卡 二哥卡 卡 好卡，好伤心 抬头让我看看你的俊容 卡疯了 二哥，想死你了 小二 卡 卡死我了 看不到 卡极了 卡死吧。。 没人影，没声音 看看看 ， 这也太卡了 卡死 卡 卡死了 卡死了 卡死了 卡啊 卡死了 好卡 卡卡卡 卡 这头发真是帅炸了 我只能看到花 太卡了 太卡了 卡 好帅 卡 张一山 卡死了 卡呀 二哥 卡 卡住了 太卡 卡爆了 卡的我想哭 小二 人呢 卡卡 卡 进来了却卡死了 卡了 卡 人都卡没了 山山 夏冰雹😂😂 看不到人，什么鬼 山山 卡 卡了小二 张一山 好卡 好卡 好卡，看不见人 卡爆了😂 ？ 卡卡卡卡 瞬间人好多 卡 ？ 卡卡卡 卡卡卡卡卡卡 。 卡 好卡 网络问题吗 为什么这么卡 刘星 好卡 奇怪了 卡卡卡 帅爆了 人气爆棚 卡卡卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 人呢 老公好卡啊 一山一山亮晶晶 卡 卡到爆 什么都看不到 进你的房间咋这么卡 太卡了 好卡 卡住了 卡死！ 没动 卡的呀 爱你 太卡了 卡 好喜欢小二 卡的没声音 卡！！ 卡到爆炸 WiFi不行 怎么没了 根本不动 截了一张卡图 什么情况 好卡 你抬头看看 什么都看不到 好卡 好卡 卡 不动了 重新直播吧，没法看 卡卡 卡死了 卡爆了 终于进来了，太卡了 卡死了 黑屏了 没声音 卡 卡死了 好帅呀 卡卡卡 好卡啊 什么鬼 😍 我只看到了你的头发 看不到你了 卡卡卡 人呢 卡的啦 好卡啊 好卡 左撇子 啥都看不见 怎么没声音啊？ 好卡呀 卡爆了 好卡 别送东西了好吗，太卡了 好卡好卡 kkkkk 卡 卡卡卡卡 看不到 卡 别发了卡了 太卡了 好卡 看不到 看不见啊 卡 花 余小二 卡死了 我狗带啦 黑的？ 手机都要死机了 左撇子的人💕 卡 啊啊啊 人呢 看不见啊 真的好卡 太卡了 卡了 快点 卡卡卡卡卡卡 什么情况 第一守护是贾乃亮 哈哈哈哈哈 刘星 卡 没声音 卡死了 卧槽 好帅啊 人呢 人呢 太卡了吧 太卡了 卡死了 卡 卡啊 听不到 挤不进来都 有声音吗 还好卡 太卡了 什么都没看到 老公 你好卡 人都不动了 你在鬼畜 好卡 … 快换 好卡 卡死了 小二，我老傅来看你了 你好 在干嘛？ 卡卡卡卡卡啦 神马情况 太卡 山哥 太卡了 哦哦哦 卡卡卡卡卡 卡 卡卡 卡， 好卡 我的二哥呢 什么情况好卡人呢怎么黑屏了？ 超级无敌卡。 卡 卡 看不到人 二哥怎么不动了呢 哟哟，不看镜头呢 卡死了 我看不见你 卡死了 呵呵 为什么那么卡 卡 好卡 好卡啊 说什么呢 好卡 宝宝 卡死了 卡卡卡 太卡了 没有声音 人呢 人呢 卡卡卡卡卡卡卡 太卡了 怎么都不说话 卡 啊啊 卧槽，卡死了！！！！！ 1313 余小二 好卡 卡死了 卡卡卡 卡死了 虽然卡。但我依然在这挤着…… 永远是那么帅 声音 呢 我也没声音 好卡啊 黑了 好卡 已经卡壳了 太卡了 你看看卡的 而且这个好卡啊 好卡喔 卡成ppt 卡 我的天 卡死了啊啊啊啊啊啊 好卡 人呢 人呢 余小二太卡了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 黑屏了 什么都看不见 卡死了 卡 卡死了 什么都看不了 哈 张一山 哎呀 卡死 卡啊 卡拉 么么哒 什么也听不见 卡 怎么如此卡 卡的死死的 好卡 卡死啦 怎么这么卡呢怎么这么卡 卡卡卡卡 卡卡 hi 卡 人呢 卡 同看不到 黑了 黑屏😂 听不见说话 好卡啊 卡卡卡 好卡 没有声音 卡死了，不动 ？ 人呢 嗯 好卡啊 左手 好不容易进来，卡成这样 卡了 卡住了 看不到 卡 好卡 卡爆了 没声音吗 队长队长队长队长队长队长队长队长队长队长队长队长队长队长队长 搜索 山山 MM 好卡 卡卡卡 什么鬼 好卡啊 卡死啦 呵呵呵 怎么看不成 好帅啊 咔咔咔咔咔 卡死了 卡 卡卡卡 妈的 卡卡卡卡卡卡卡 看到胸了 卡啦 这也太卡了吧 我要疯了 怎么这么卡 要哭了。。。 半天画面不懂 卡 什么情况 卡 啥 黑屏，，， 卡了 宝贝刷起来 太卡了 好帅😍 老公，好卡 卡 张一山 好卡 好卡 你好 什么都看不了。 卡 好卡 没人了 好卡 好卡 (^V^) 卡 人 卡 卡的不行 什么时候演第三部 没声音？ 卡 两个明星同时在就这样吗 卡 敢不敢再卡点 www我 卡 好卡 老公爱你哈哈 ？？？？ 卡 卡的没声音 山哥不说话呢 愛你的人真多 卡 看不见啊 直接卡的看不见人了 啊啊啊啊啊看不到老公的脸 卡死我吧 看不到人 咔咔咔咔咔咔 人呢 每次都卡 山 怎么不说话呀 这网是有多卡 卡 没声音 张一山好帅 卡卡卡卡卡卡啊。超级卡 太卡了 好卡 卡死了 哈哈哈 卡卡卡卡 卡呀 人呢 卡哭 没声音 怎么了，美画面 天哪 卡爆了 怎么不动。。 哈哈哈哈，写作业呢？ 卡 不动了 😂😂😂😂😂 卡死了 声音呢 系统出问题了 叫床我只服张一山 卡哭了 卡卡卡 停一下 先别说话 怎么那么不流畅 卡a 帅 。 黑屏了 太卡啦 刘星 卡死了 卡卡卡 二哥 终于挤进来了，但是没人在动 卡死了 哇哇哇 哈哈 没声音 卡得不动了都 好卡呀 好卡啊 卡 二哥 在工作？ 棒棒 卡死啦 太卡了吧 好卡 卡 太卡了 好卡 卡 左手干嘛呢 卡死了 张一山 没有声音 卡爆了 好卡好卡 老公 太卡了 好卡 卡死了 黑屏 怎么这么卡 卡死 卡死 太卡了 😍 😍 竟然赶上直播了 卡了 小二好卡 左手 我超级快 好卡 卡卡卡卡卡 看不到你人了 卡哭π_π 好卡 太卡了 好卡 什么时候开始了 怎么看不了 好帅 卡住不动了 黑屏 太帅了 左撇子！ 卡了 要崩啦 太卡了 卡啊 太多人卡了 好卡 为何这么卡 ？！？ 在干嘛呢 咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔卡 只看到一只刷的礼物，看不到小二 太卡 又黑屏 卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 人太多了 咋的了 你好 卡…… 咔咔咔 没声音 卡 一山 卡卡卡 卡死了 卡卡卡啊 帅呆 卡卡卡 卡死了 卡 余罪会有3吗 居然遇上直播了 卡住了 咔咔咔 卡 好卡 额 卡成ppt 山哥山哥 。 卡卡卡卡卡卡卡 为何我这么卡 怎么这么卡啊 帅帅帅 都听不见声音 一直是一个画面。好卡啊。 好卡 都不会动 老公爱你，么么哒🙈 怎么看不到啊 太卡了 不动了 帅呀 直播软件不卡 好卡 哈哈 ？这卡的？？ 为什么我都看不见人，这里黑屏，也没声音 音乐都听不见了 一山 ？ 啥都没有呢 居然赶上直播了 卡卡卡 卡死了 咔咔咔 我就试一下有多卡 啦拉拉 卡 卡卡卡 嘿 卡 卡卡卡 看不见 卡啊 卡 超级无敌卡 声音呢？ 听不见声音 没声音 干啥呢 卡死了 二哥太火，卡死 好卡 好卡好卡 卡了 哈哈 ‍没声音啊 有点卡 卡不见了 卡死了 卡卡卡西了 老公太卡辣 哈喽 能不能找个信号好的吖 哈喽。 画啥呀 好卡啊 呵呵 又黑屏 服了还有人叫老公你是找不到对象了吗 卡死了 卡卡卡 没音呐 太卡了 是我卡么 好卡 太卡啦 😂 咋不动了 二哥 卡卡卡卡卡 怎么没有声音 卡 先解决下卡的问题在画吧 没了 只看得见评论和送礼物的 卡了 卡卡 没有声音 卡死了 卡了？ 在补作业吗 超喜欢你 哈喽 二哥呢 一哥 卡死了 好卡 好卡 卡的看不了啊 太卡了吧 好卡 卡卡卡卡死了 来了 才一百多万就卡了 卡死了 又是左手写字 卡的不能活了 卡 不能看 好卡啊 怎么都不动 呦呦呦 超卡 卡 哇 左手？ 男神男神 静止了 卡卡卡 好卡 一卡一卡亮晶晶！ 卡 哇 画什么呢 卡疯了 好卡 什么都没有，人头都没看到 怎么那么卡 好卡 一山你的型号是只有一吗 没声儿啊 卡啊 好卡 哥你看一下呀 卡 卡 好卡 一句话都没听见 看这里 卡哭了 嗯哼 卡 啥都没有 好卡 咔咔 画啥呢？ 你们知道卡还很发 没有声音 爱你呦 好卡 卡 山哥 老公啊啊啊啊啊啊 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡 老公我来了 么么哒 男神 很卡 男神男神 卡死了 有没有搞错啊 卡晕啦 怎么办 要哭了 卡爆了天啦 卡哭了 卡死了 真心卡 没有声音 额 好卡 山哥 卡 额 卡 辣么卡，再看下去手机都要死机 什么鬼 卡死了 我的天哪张一山 就案件 超级卡 人都不动啊 不会动了 啊啊啊啊 好卡 都是送礼的 好卡 卡 卡 拿手机的妹妹，卡你知道吗 网络问题吗？ 好卡啊 好卡 什么网 余罪第三部什么时候出？ 爱你呢 卡 好卡啊你换网 l好卡啊 卡卡卡卡卡卡 🙈🙈🙈🙉🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈 原来不止我没声音 卡 好帅 一山 好卡 信号 天啦 卡的我 卡 好卡 又没声 山哥 哇哇哇 la 卡卡 好卡 卡 什么都没有，卡死了 太卡 卡卡卡la卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡的一笔 卡 卡 屏幕都不带手机动的 好卡 左手画的 卡卡卡卡卡卡卡 你好 💋 卡 你好 好卡 太卡了 卡 好卡 声音都听不到 好帅 好卡 太卡了 好卡 余罪余罪余罪余罪余罪余罪余罪余罪余罪余罪 太卡了 卡呀！ 太卡了！ 😭😭😭😭😭 卡 卡卡卡卡 我能回去，明天看重播吗 不动了 卡死宝宝了 木有声音！ 太卡 哇塞 哈哈 哪么卡 太卡。。。 山山好爱你 好卡啊 太卡了 太卡了 从进来到现在卡的就没动过 山哥，好卡的 人呢？ 一山一山我爱你 老公老公哦来了 好卡 好卡都听不到 ， 卡 啊啊啊啊啊 卡 卡死了，一山哥 卡卡卡卡卡 火车上卡死 有点卡 好卡啊 卡 卡 一哥 卡死了 我的一直卡着 没人呢 好帅 卡 简直卡出翔了 卡死了 怎么没声音 😄 太卡了 卡 太卡了 卡死 男神 太卡啦 卡 太卡 卡死了 卡的好严重 山山卡还是我卡 好卡 好卡 太卡了 .......我的天呐 卡多多 你在干嘛 我来了 好卡 亮哥来了 大爱二哥 好卡 信号不好 帅哥 看我 为什么你这么卡 信号不好吧。。。 哎呀我你吗 刘星 好卡 第一次看直播，为了你 卡 好卡 太卡了，二哥 你好卡啊小2 山哥 余小二老傅来了 爱你 哈喽 卡成照片了😂😂 卡哭我 卡 卡 屾看我 太帅了， 老公好卡啊 不热？？ 嗨一山 兰博基尼 最卡没有之一 动都动不了 听不到 卡的不要不要的 好卡 好帅 卡晕了都 真是卡呀 好卡啊。 🐟小二 卡卡 画啥呢 卡冒烟 山哥哥 赶上直播了，kandedì一个直播 ， 为什么这么卡 在干嘛 在画救护车吗 好卡 卡调一堆粉 好卡 卡 左撇子 就爱你就爱你就爱你 无语了 送这么多东西 怎么这么卡 明天见 准备画什么呢 听不见 没声音 卡了卡了 哈哈 好卡 进来的好不容易啊 是本来就是左撇子吗 老公你好 好喜欢你 好像有点卡 卡 用流量直播呗 卡 怎么不动没声音了 好不容易挤进来 画个猪吧 卡 好卡啊 卡死了 张一山直播必须看 想说你们那边卡吗 卡直播个民 又不动了 。。。 我的天哪男神哇 张一山哎 嗨 好卡，只想好好看看你 老公为什么这么卡😢 帅帅哒 好卡 卡 山哥山哥 好卡啊 没人？？ 太卡了 山哥 太多人了 好卡 卡死了！ 卡 一山么么哒 卡卡卡的， 张一山一来，电台挤炸了 来了 戴帽子更好看 卡 男神 卡卡卡 咋回事 太卡了 好卡呀 根本没法看啊 卡 卡 卡晕了 卡 好卡 哇 老公😁 么么哒 什么鬼 帅帅 太卡了 卡出翔 好卡 一点声音都没有 嗨 好喜欢你 卡死了 老公 心碎了 hello 哦 好卡'啊 山哥 你在干嘛呢 卡呀 卡 卡=_= 刚才在看家有儿女 动都不动啊 左手画 好帅 太卡了 好卡 你好帅 卡 喜欢你 好卡 一山，一山 帅 hello 好帅 卡的都不行了 我昨天梦到张一山了 有点卡呀 你说话呀 帅的 山哥 用4G开 今天好帅啊 左撇子 是我卡吗 一山，说句话😍😍 好卡 根本就看不了 卡 好帅 没人吗？ 好卡 卡卡卡 好卡 额 嗨 1525 大帅哥 爱死你了 好帅a 情妇！不要脸 卡啊 hello 好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡 发型帅 卡死了啊啊啊啊啊 加油 余罪泥猴 余小二 卡 😘😘 卡啊 太卡了 一山左撇子 好卡 真的很卡 太卡了 一山一山 卡啊 卡卡卡卡卡 齐齐哈尔老乡你好 终于听到声音了 艾玛 好帅 卡 张一山 卡 好卡啊 你别自己玩啊 太卡了…是因为人多嘛。。。 卡成jpg 好卡 你是不是很会画画 卡 好卡啊 好卡 爱你 😊 不看了，太卡了 卡死了 小子 太卡了 爱你 卡 这么卡呢 为什么没有人 怎么左手画里 在那 张一山杨紫上热搜了 你知道么 卡 喜欢 老共 张一山 卡 左撇子吗 太卡了 啊啊啊啊 卡死了 你的发型真的蛮醉人的 好卡 卡卡卡卡 卡卡卡 好卡 怎么这么卡... 卡 还没有人吗？ 左手啊！赞赞赞 卡 来了 帅 卡的不要不要的 好卡 帅的 刚才欣姐哪里过来 Y(^_^)Y 帅 卡 卡 嗨喽 卡 咋这么卡 也太卡了吧 卡到根本看不了啊 卡 卡死了 卡死啊 卡死啦 就喜欢你这样的 没声音 你在干嘛 好卡 一山哥哥 画什么呢，这是 卡卡卡 特别的卡啊 啦啦啦啦 卡死了 好卡啊 刚刚在做饭 左手啊 卡 嘿嘿 卡死了 最爱 哈哈哈哈哈 太卡了吧 好瘦呀 瘦了吼 哇… 太卡了 卡卡卡 好认真 哇 好帅 卡卡卡 好卡 。。。 人哪里去了 卡 帅哥 画啥呢 山 好卡啊 这么卡，不能愉快的玩耍啦 卡了 小二 左撇子 我叫杨露 二哥 是有点卡的 哎呀 开心 我来了 4g还卡 特别卡 小二哥……好卡 老公 卡的我心好累 余罪 … 小哥你这网没谁了卡的 但是真的好卡啊啊啊啊啊啊啊 卡 左撇子，哈哈 卡 宝宝，从那无心转来一山哥哥这了， 吴昕也在直播 特别卡 画什么呢这是 卡死了 好卡啊 卡 卡哭了 卡说明粉丝多 时间反复静止了 卡的看不见啦 卡死了 太卡啦 '张一山 还 我用流量看你！ 抬头 呆会要看重播 我觉着 在干嘛 好卡啊 山山 好认真 卡 卡成马赛克 那么卡 好卡好卡好卡 好卡 为什么这么卡。 卡卡卡 卡爆了！ 画啥呢 卡 人呢？ 山哥 我喜欢你 余罪3啥时候出来？青春都等3了 是人多所以卡吗 卡直播个屁 卡 哇 又开始 能看到吗 刘星 呵呵呵 卡死了啦 卡卡卡卡卡卡卡卡 卡 卡啊 好卡好卡 这经纪人也不管 刘星在干嘛呢 余小二 好卡哇伊 卡卡卡卡 好卡呀 男神 ？ 么么哒 在画素描么 山哥 卡 帅死了 哈喽 哈哈 国民老公 太慢太卡了 问你都在直播画画呢 哈哈哈是不是不会画画儿 亮哥刚看完吴昕直播又来这里 卡死了 卡 这么认真 不说话 没人？ 嘿 卡死了 卡卡卡 刘星 我看你作品长大的 男神！ 卡卡卡 人多卡的吧 左手？ 认真的刘星 这是在干什么 在干啥呀 卡住了 好喜欢你哦 小二 卡 😘 卡死了 好卡啊 卡 好卡 考虑接古装吗 卧槽 卡 无敌 好卡 …… 二哥 能不能行呀 写啥呢 卡 余小二余小二 太卡了 要不重新来？ 好卡 卡卡卡 卡 拉卡拉 咔咔咔 卡 好帅！ 二哥 帅哥 咔住了 好卡 看不到，听不到， 你在哪 看镜头老公 人呢 余罪三什么时候上映？ 妞 你在干啥 送礼物的挡住了山山的脸 写啥呢？ ka 卡死！！！！！！！！ 呜呜 你干嘛呢 抬头呀 帅哥 我一回来看你 大家卡吗 卡 太卡了 卡卡卡卡卡卡 好卡 总是服务器爆 怎么那么卡 我的哥啊 实在是太卡了 太卡了 左手？ 动一下卡3秒 太帅 好卡 太卡了 没听到你讲一句话 太卡了 卡 骨头 卡死了 好卡 好卡 卡！ 左手😱 发型不错 好好画 在画什么啊 没人吗 多久出余罪三呀 我去 刚看完了家有儿女 卡卡 帅 好卡卡 嘿嘿嘿 我的天。 左手 太卡了 卡 那是镜像 帅！帅！帅！ 二哥，左撇子 卡卡卡卡卡卡卡 好样的 卡 好帅 晃晃得 卡 好卡 左撇子 在干什麼呢 你在干什么啊 山哥 好卡 我晕死 好卡啊 太卡了 Wi-Fi可以啊 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 张一山 卡 好卡啊 卡死了 卡 画得好认真 好卡…… 脑公 卡卡卡！！！ 卡啊 着急 为什么这样卡 太卡 啊啊啊啊啊啊啊啊 卡住了 刘星画画 余小二 卡出翔了 卡成ppt 卡着了。。 干啥呢 卡啊 好卡 啊啊啊啊 一山画的好认真 拿来我帮你画 小心擦坏了 这是在干什么鬼 为什么这些明星都这么卡， 小妹妹眉毛化的挺好啊 在干嘛呀 支持你 好卡 好卡啊 卡 我的类型 好卡 左撇子 我的菜 一言不合就擦擦擦 网太差 我去！你们那边网行不行啊 拉完了都 咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔 怎么可以这样快啦死啦 左撇子 好卡 越长越帅的小山山 余小二！ 我摸 我喜欢你 画的不错 90多万人看 卡死 卡 这是在干啥 卡 左手 好卡 爱你爱你爱你啊啊啊啊啊啊啊啊 山哥 你要卡死了 这个发型 哥哥 卡啊卡 天哪天啊天啊！我爱你我爱你我爱你！ 啦啦啦 好卡啊 帅 ❤️ 卡炸了 这是干啥呢 你卡到死 好卡 哎呀呀……好卡 好卡 看得到 哈哈哈 好卡 鬼知道我这里卡成什么样了 爱 好卡啊 卡卡 一脸认真样，喜欢 为什么很多人都用左手? 卡卡卡卡 你在干嘛 左手画？ 卡死了 l卡卡西 左撇子 左撇子 卡 卡诶 余罪有三吗？ 卡 好卡好卡 好卡卡 卡死 咔咔咔咔卡 好卡呀 卡到💩 好卡呀 一山哥哥 太卡 卡 左撇子 二哥，人太多卡死了 山山好帅 写什么呢？ 退出吧 卡了 我写作业呢 走了太卡了 左撇子啊？？？ 卡 怎么又卡了 哥，咋这么卡？😨 好萌好萌怎么办🙈🙈 卡 超卡 啦啦啦啦 左撇子啊 卡啊 怎么那么卡 太卡] 都卡吗 好爱一山 怎么那么多人用左手？ 能不能不卡了 卡卡卡 太卡了 山哥卡 好卡 好卡 左撇子 卡了 我想知道在拍摄的人是谁 为什么刚刚进不来 帅 有点卡 来了 你在画画吗 卡成狗 卡死了 好卡 咋那么卡 好卡 人呢 卡得根本没法看 啊 太卡了 能注意一下手机吗，很卡 卡飞了 哥哥 你卡炸了 太卡了 服务器太差 好卡呀 换手机太卡了 好卡 好卡 好卡 卡卡卡 是，只有我这里自己卡吗 好卡 ༺干̎ 什̎ 么̎ 呢̎ ༻ 卡的很 卡死了 真的卡。 饿货，来根辣条 卡的不要不要的 终于赶上了 在干什么 😱卡 小二，网不行啊 好卡啊 拉 二哥，你好认真哦，认真的男人最有魅力 卡卡卡卡卡卡 好卡 卡啊 卡卡 帅呆了 卡 卡死了 卡机了 在干嘛呀…… 左手画的啊。 加油啊 太卡le 零距离 太卡了 太卡了 么么哒 好卡呀 wuli山 好卡啊 ！ 卡卡卡卡 卡死 一山 好卡 好喜欢你呀！！！！ 卡 看起来 卡卡卡 卡 在干啥 好卡 好卡啊！ 你的直播 我看了哟 还要拍戏 拜~ 不是左撇子 😭😭 卡 卡 说话呀 啊啊啊啊 卡死我了 每次都要用尽地擦，哈哈，好可爱 好卡 刘星还是那么的调皮左手拿笔 流星 张艺川，他在干嘛哩？ 左撇子 卡卡卡卡卡卡 太卡了 好帅啊 卡 卡 别着急 卡 网速不好 太卡了 卡死了 信号不好吧 好帅啊！！！！！卡死了！！！！ 卡 还哈， 卡卡卡 。。。 男神，在画车嘛 。。。 卡死了 卡卡卡 怎么那么卡 头发很厚 一山一山亮晶晶。 卡 卡死啦 怎么好卡 山山在干嘛 好卡啊 黑屏 对啊 好卡 帅 卡点啊 好卡 卡 好卡 算咯，我先撤了 大鹏花画你也化 卡死了二哥 咔咔咔咔咔 亮哥 太卡了 一山 卡啊卡 好卡 哈哈哈 好卡 卡 好卡啊啊啊啊啊 卡爱了 好卡 卡得抠脚 卡死了 帅 卡的好难受好难受好难受 好帅 好卡 帅 没有声音 很卡 好卡 卡爆了 太卡了 卡死了 刘星，我妈喜欢你耶😂特别是余罪🙈 卡卡卡 卡死了 好卡 好卡 好忧伤 卡死了 卡的什么都看不到 卡卡卡卡 卡成马赛克了 是我卡吗。 还是你？ 你好帅，你好帅 怎么那么卡啊 二哥😍 只有我自己卡还是都卡？ 左撇子 好卡，怎么这么卡 卡 咔咔咔咔咔咔咔咔 我一共看见了三幕，全都是在用橡皮擦 卡。。。 卡卡 要疯了 卡死了 卡卡卡 真的是张一山？ 太卡了 不行了 卡卡卡 镜头的事，没有左撇子 好卡 卡呀 哥哥 真的好卡啊 太卡了 卡死了 是我这儿卡么？ 余罪3什么时候播？ 卡得不行了 卡死了 再卡也要看 在线的人太多了 卡蒙圈了都 太卡了 😘😘😘😘😘😘 卡了 送好多 着急 网速不行啊 卡卡卡 💜💜💜 看到了豪车 卡死了 卡 静止的状态 好卡 这是怎么了 卡出去了20多万人 哈哈 好卡 卡 黑的 在吗？ 刘星 卡死 好卡我这里。 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 好卡哦 亲，咋是左撇子，帅呆了 好卡呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀 爱你爱你 卡死了， 山山为啥这么卡呢 卡死了 ！！！！！！ 我在怀疑我家网速 卡卡卡 卡呀卡呀卡呀卡呀卡呀卡 好卡 好卡QAQ 手机要卡爆了 呜呜呜 好卡 太卡了 不能更换网路吗 好卡 卡啊卡 亮哥来了吗😂 男神呢 怎么还在卡 卡咔咔 太卡 超级卡 山山，卡死了 😭 卡.... 卡卡卡卡卡卡 卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡阿 … 太卡了 好卡啦 老公 好卡 卡到爆炸 你好 看到就来了 就这么一直被卡着 黑屏 好卡 你在画什么？ 根本不动 啊啊啊啊好卡 这么卡 人呢 看不清 太卡了 张一山，张一山！ 卡成狗 卡 卡 好卡 太卡了 你都不看 老公！！！！！ 卡的要死 太卡了，我走了 什么鬼 没音啊 咋那么卡呢 我爱你 怎么老是卡住啊 卡 卡死了 好卡啊。 帅 爱你 卡 太卡啦 好卡啊 好卡 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 一山 我看不了你 把弹幕关掉就好多了 是我手机太卡了吗 看下镜头我截个清晰的图呗 实在是好卡啊 卡的不要不要的 卡 山哥，认真画画的样子好像街边贴膜的，哈哈哈哈哈哈，爱你 ka kka ka ka ka ka ka ka ka ka ka ka ka ka kak 卡。。 二哥 是左撇子啊 卡死了…… 哥啊，要卡死了 我帮你画吧我会 卡了 超卡 好卡 卡死了 二哥你这是忙活啥呢 哎呀妈呀 太卡了 左撇子么 妈呀卡到爆炸 卡住了 )演技大神 好卡 我 卡啊 那么认真 一直播好挫 好卡 太卡了 卡成啥样了 卡 哇太卡 卡 卡 太卡啦 在干嘛呀 你在干嘛 好卡 没声音啊 卡得没边 卡死了 卡卡卡 人呢 超级卡 卡晕了 卡死了 好卡 老公理下我们啊 卡 卡 做什么的？ 写字也是左手吗？二哥？ 男神阿 说几句话？ 好卡 卡 好卡 卡 山山 又瘦又卡 卡卡 看回放会卡吗 太卡 好卡 好卡呀 我的天 好卡 卡死了！ 爱你 好帅 好卡好卡。 卡 卡 能不能不这么卡啊 卡死人了 卡 超卡 厉害厉害厉害 卡成这样 帅 卡卡卡 卡 🈶️人吗 卡 山山你在干嘛呀 这么怎么卡 为什么都左手画画 好卡呀 (⊙o⊙)哇 卡啊！孩子！ 手机要黑屏了 好卡啊啊！！！！ 我以为是我卡 原来大家一起卡 卡 喜欢你 卡 你好， 卡 你画什么 了 卡卡卡卡卡卡哭了 卡 卡的要死 卡死了 一山兄.你卡爆了 卡 太卡了 这卡 山哥我好卡 咋么辣么卡 卡 服务器爆炸啦 鬼 山哥没刘海好看！ 好卡好卡好卡啊 在干嘛啊 要死了 好卡 卡 来了 太卡了 卡死 好卡呀 好卡 卡死了 卡死了 😘😘😘 看不了啊怎么？ 干嘛 卡 痞气的帅！ 卡 卡 在画什么 怎么卡了 卡 ∑(°口°๑)❢❢ 大 你好 欣欣也在直播你也在直播我到底看哪个 好卡 一山兄 （） 有毒 卡爆了 好卡 都卡啊 好卡呀 来个一山瘫 卡 服务器跟不上 好卡啊 说改 不要卡了！！！！！ 卡 卡死 气人 橡皮摩擦的声音听起来好难受 刚才昕姐都一直在听 啊 卡成ppt 咚咚咚 什么鬼 卡我也得看 哈喽 好像慢动作 太卡了，啥都看不到啊 怎么又卡 好卡 好卡 好安静 卡了 黑 天啦 静止画面很帅 但我还是喜欢你动 这顿卡啊 卡住了吧 好卡啦 看看我们先 嘻嘻 好卡（｀Δ´）ゞ 余小二 好卡啊 太卡了 卡啊你麻痹 好卡 不动啊 好卡好卡…… 说，是不是用了美颜 人太多 怎么那么卡 不是左撇子，是镜像 很多人 黑屏了 妈呀，太卡了 好卡 卡死了，我还是闪了 你们的卡吗？ 卡卡卡 卡的好难看 好卡 太卡了 卡死了 额 能不能换个网啊 我先撤退了 卡 画画 你这是干啥呢 太卡了 啦啦啦啦 卡了 在干嘛呢？ 哈哈哈呼呼呼ppppp， 卡 卡 ？ 真卡 我也是左撇子 太卡了。山哥 太卡了 咔咔咔 卡了不能动 好卡 哥啊，太卡了 好卡 z炸了 那就是一山哥的网不好 请问这里是不是卡卡直播？ 好卡 太卡了 黑的 他们说左撇子都特别聪明 的的的 你能看下屏幕不 天噜啦 卡到炸啊 人呢？？ 卡死我了 好没意思啊 卡都卡死了 好卡 山山 太卡了吧 太卡了 这么卡 好卡 卡爆了 卡 这这么回事？没法看！ 卡死了 卡 我他妈就没看见个人 hi 怎么半，又卡住了，是你的原因，还是我的 哎哟 我这终于进来了！ 好卡 喜欢你，没道理 卡哭 山山 画面静止了 我的妈呀，卡到爆炸 好卡 一山啊 怎么这么卡啊 卡 好卡啊 刘星，回家吃饭 哎，这卡的 好卡 卡死了 卡 卡你们还发！ 好帅 卡 张一山 怎么这么卡 不动了 看不了 kkk 好卡 好卡 卡 看不到 夫！！ 我好卡 卡 我好像知道是我们的网络问题还是山山的网络问题 卡了 二哥 二哥 好卡呀 不动了 已经成了马赛克啦 太卡了，画什么呢 什么什么 唱 那就这样吧 真的卡 你在干嘛 怎么回事 一直播要得吗 好卡 卡死了 卡死啦 好卡啊啊啊啊 帅死了 太卡了 卡卡 人呢 美术生嗯表示我可以帮你画哈哈哈哈哈哈哈哈 卡 卡死了 卡卡 山哥 卡死 卡死了 好卡 张一山 新名字诞生，卡卡你好 卡死了 看不了 画啥呢这是二哥 好帅 血槽已空 这是什么情况 哎呦，我真的是，太卡了 好卡啊 卡死咯 有人用我的照片做头像 小子 真卡 真的卡死了 感冒 卡了 为什么这么卡啊，毒掉了 卡 张一山我爱你 山哥 照片 好卡 卡 卡死了 卡死了 卡， 左手哎 怎么这么卡？ 卡卡卡卡卡 天呀 卡的要命 卡 卡死了 好卡 哇 卡得飞起来 卡 为什么那么卡 都听不到你说话了 呜呜 什么鬼 好卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 看镜头 卡了 卡死了 好卡呀 怎么这么卡 。。。。 能不能让我好好看了 卡 什么 🐒 卡炸了 好卡 二哥好卡 为什么不看我 什么叫3D电影，不是二哥拍的叫三弟电影。😂 为什么这么卡 卡 卡卡卡 可以关注我嘛，我也关注你， 卡哭了 卡 真的好卡 好卡啊 我会以为是我的问题 好卡啊 太卡啦 一直卡😤 卡卡卡 卡 不动了 卡 二哥人气太高，卡爆了=_= 卡卡 不动了 卡 😁 不要送东西了，拿去喂小猫小狗吧 卡呀 好卡好卡好卡的啊 完全没声音哟 太卡啦 好卡 卡卡卡卡 卡.... 卡 卡卡卡卡卡卡卡卡 都不动 然后一动又是快放的 我去 卡到看不了 好喜欢你呀 啊啊啊 卡死了好吗，要哭了！！ 第三季 好累 哎呀 好卡， 太卡 我 卡成事 卡 我的天 么么哒 搞什么 真的好卡 人都看不见 卡 好卡 😲😲忒卡。 余小二！ 看不了，忒卡 我也想叫老公 好认真呀在干嘛？ 没有了 山山 人呢？ 卡成马赛克了 卡死了 好卡 看不了 看不到啊 卡 卡爆啦 咔咔咔咔咔咔 画面静止了 怎么回事 好卡 好卡呀 人好多 人呢 好卡！ 卡卡卡 说句话，小二 只能看 不是我手机的原因吧 抬起头 抬起头 人了 马赛克 泡面醋多了 张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山 啊～ 太卡了吧 我也卡死了 卡死了 ，，， 卡卡卡卡 好卡 帅帅哒 张一山，二哥人呢？ 张一山，二哥人呢？ 你好 黑屏了 好帅好帅 卡住了 人太多 太卡 卡 我不敢出去 山山 卡 卡 卡死 卡死了 卡了！ 卡卡卡卡卡卡。。。 怎么没了 工作人员呢 说话 那就这样吧 黑屏 亮哥！ 好卡 好卡 我要看山哥！！ 黑屏了 卡卡卡卡！！！！ 啥都没有 一直播好挫啊。 太卡了 左撇子😂 卡死了 ^_^^_^^_^^_^^_^卡 都卡成照片了好吗 黑屏了 卡 好卡 卡了 卡住了 好黑 不动了 都不动了 额 不动 超卡 好卡 卡的心难受了 山山 卡死了 卡出翔啊 要被逼疯了 好卡 ？ 太卡了宝宝 卡成鸡吧了 卡死 我的直接不动了 黑屏啊！ 卡了 好有型 人呢 卡死了 卡卡卡卡 哈哈哈哈一脸认真 卡死了 2哥呢 我可是看着你的电视剧长大的 卡啊 二哥你家网不好 其实有100多万人 好卡啊 余罪第三季什么时候播出啊 卡了 咋了 (ง •_•)ง 黑屏了 卡卡卡 好卡 山哥皮肤好好啊 没人啊 真的好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 人多吧 卡卡 卡 好卡 山山 卡死了 这么卡 卡 太卡了 卡死了 山山能看见我吗 我的天没啦？ 卡 好卡啊 什么情况啊 爱你哟 卡卡 卡蒙了 黑屏吗 怎么这么卡 黑屏 我卡还是你卡🏄 先别说话你们，停一下，可能就不卡了 卡爆 好喜欢山山 好卡 好卡 略略略 反正我什么都没看到 好卡 卡得不要不要的 卡得不要不要 jpg 重新直播一次 好卡，而且没有声音 怎么是左手写字？ 卡卡卡卡卡卡 太卡 😂 怎么这么卡 卡卡卡卡卡卡 太卡了 山哥，你能不能 卡le 听不见啊 卡了 卡卡卡 干嘛呢这是 卡的咧 😭😭看不到，心情好难过 快出来 1 卡死了什么情况 怎么卡了 卡了？ 啦啦啦 卡死了 卡 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你人呢？ 卡死了，谁来救救这个卡死的屏幕 卡卡卡 ， 卡 好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡 看不见啊啊啊啊 卡 老公 我什么都看不到 看不见你山山 怎么没有声音呢 卡成什么样子…… 换4g吧 老公，网卡 怎么没人发点什么 卡哭了 蛮帅？很帅好吗，颜值演技两不误 一直在卡 怎么那么卡？ 嘛呢还能不能一起玩耍了 人呢 卡死了 很卡 卡 人呢？哥们 卡 人呢 卡 卡 一山 太卡了 是谁 山哥 理我们一下 卡😂 卡了 二哥，你太卡了 太卡了吧 好啦， 特别卡 好卡 太卡拉 卡死了 卡着 认真画画的样子好可爱哦 看不见了都 山山我还是看回放吧，太卡啦 亲 看不见 太卡了 弄啥呢 真卡 我的天 ？ 我是来看山哥的，可是怎么辣莫卡 说点什么吧 好卡 二哥 我爱你啊！ 原来不止我卡 太卡了 卡死了 咔咔咔 黑屏了 我什么都看不见 130万人呢 好卡 我的天啦，，！。。。。。。。。。。。。。怎么就卡不动了，，，，人太多吗 真真的卡 卡生死 太卡，不玩了 呜呜呜 二哥这的直播，可以用静如处子，动如疯兔形容！卡爆了！ 卡死了 人都看不到 好卡 好卡 卡卡卡 黑屏了 还没声音 好卡在 真的是一动不动啊 是不是流星的手机太卡了 卡卡卡卡 你确定你是在直播么…… 人捏 人都不会动 卡了不会动了 卡的人都没了 动不了了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 哥哥哥哥 好卡啊 卡爆 好卡 卡死了 都黑屏了 好卡 我的天居然进不来 ？？。 怎么看不到 好帅 我老公呢 💔 好卡 卡死了 ::>_ 卡的我以为没有人 哈哈哈哈哈哈哈 这也太卡了 但是总比进不来强 在怎么一直卡啊！ 山山 那就这样吧，唱一下 看不到啊，我的老公 进都进不来 你们别发不就不卡了 青青 为了看一山不容易啊 么么哒 卡死了 退了重新进 就黑屏了 好卡 赶上直播了哇哇哇 别送东西了！先缓一下 好卡 卡 卡哭了 好卡啊 卡，好卡 卡的 太卡了 都听不见声音 人太多了 人太多了，卡啊 卡 我 好卡 卡死啦 怎么不动了 心 好卡 卡啊 卡死了 打不开，太卡了 看不见 好卡 卡 看不到 卡死了 卡卡卡卡卡卡 等下看重播了 卡啊 山哥啊 卡死了 卡死啦！88 看不到我男神了 好卡 卡卡卡卡卡 卡卡卡 酷酷哒 卡卡卡， 看都看不到 太卡了 卡也挡不住一山的帅 看不见 卡 爱你 这么卡呀 說你這卡 老公 都帅卡了 拜拜 卡 我是你的铁粉 卡 辣眼睛 什么情况 卡 有点受不了这卡得 好卡好卡 鸭脖 好卡 终于看到了 你好像很会画画张一山 好喜欢你，山哥 卡 看我 卡 卡呀卡呀卡呀卡 这， 卡拉卡 卡 网速不行 卡 哈哈哈 系统被你弄坏了要 二哥～ 卡卡卡 超级卡 即将来一波快进 太卡了 吴昕也在直播 卡啊 ༺好̎ 卡̎ 啊̎ ༻ 干嘛这么卡 黑的 学习呢？ 好卡 真的贼卡 都别发了，越发越卡 好卡 好帅好帅 啥也看不见！ 张一山！！！！ 卡 卡 好卡 太卡了 抬头 好卡。。 好卡 为什么这么卡啊都没声音 我好醉 看不见 山哥，卡勒 好卡啊 卡。 从进来一句话都没听到 怎么不说话 么？ 咋的了 卡了 好帅 卡卡卡卡卡卡卡 卡 😂 好卡啊 我这好卡 人呢 不要那么卡啊 我看不见 好卡 这是在干嘛 山山 爱你哟 ！！！ 卡死了 我要放弃了…… 人呢 卡爆了 好卡哦 多吃点 卡死了 我去 卡卡卡卡卡 卡死了 左手写字呀 卡蒙蔽了 帅 好卡 怎么这么卡 静止了 好卡啊 卡 wuli山山 怎么会事 好卡哟 卡死了 太卡了 太帅了 卡 为什么那么卡 看不清 额。我的都黑了 好不容易进来了..... 怎么看啊 卡卡卡 考试还是写作业呢 出不来画面 卡丝了 太卡了 卡卡卡 流星你干嘛呢 亮哥高大上，送出的比收到的要多得多👍🏼👍🏼👍🏼 老公我想知道为什么就你最卡 山山，别画了，我们只看你 我什么都不想做 只想喜欢张一山 卡死了 我去 卡死了 卡爆了 卡 帅醉哒 巨卡卡卡卡卡卡卡 卡死了 你在干啥呢 哈哈哈，好卡啊 好帅 卡得掉认输了 卡啊 卡 张一山 卡的急死我了 好卡 么么哒 好卡 看不到人 有点卡 卡卡卡 卡卡卡卡卡 好卡 都卡到刘星家去了 卡死了 明星都喜欢画画吗 卡卡卡 服务器都有爆了吧 卡d 卡 真的好卡 卡 卡死了 卡的小人一动一动的 卡的没法看啊 卡死了卡死了 就不能不卡吗 卡 男神 好卡啊 是怎么了 噜噜噜 啊 说话 啦啦啦 咋不说话 爱你 余罪哥 怎么回事啊 哈喽 好帅 山哥打算直播多久 根本没声了 太卡了 对不起我走了 太卡了 还想什么呢 琴键都弹错了 好卡 卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好喜欢 只看到 啊啊啊啊 卡疯了 卡？ 太卡了 1 写作业呢吗？ 🍗 怎么这么卡 看不到人，卡的没画面 在干嘛啊？ 卡 太卡了 哈哈哈哈哈哈哈哈 耶 卡 老公没用4G 好卡 画的好认真 卡了 来看你了啊 看不到。听不到 KKK 太卡了 怎么这么卡啊 老公不见了 好卡好卡好卡好卡好卡好卡啊啊啊 嗯嗯？ 卡 卡了 根本看不了嘛 好卡 卡死了 左撇只哈哈哈可爱 还是卡 卡卡卡 哥哥你重开一次吧好卡！！！ 说话， 回家跪搓衣板 卡 你们别叫 就不卡了 好卡啊 看这么久还是显示0人 卡 😭😭😭😭 木有人啦 卡 又进不去了 卡卡 卡卡卡 卡的要死 卡 啊啊啊啊啊啊 看不见黑屏 卡 好帅 太卡了 你刚睡醒吗 就这样吧 卡？ 卡卡 卡 余罪3啥时候播 卡死了 一直在卡 卡炸飞 看不到！ 人呢 左撇子 卡 怎么没人啊 卡的要命 卡了 山山换发型鸟？ 是不是用流量直播的啊 卡卡卡 黑屏了还 我去 网太卡 为什么卡 你怎么了，是不是手机电太多了，卡死了 抬头让我们看看你呀！ 所以我现在人都看不到 这是闹哪样 看不到了 太卡了 怎么没声 卡到不行 好卡 什么都看不见， 真卡 刘星 看我看我 卡死了卡死了卡死了卡死了 帅啊 你在干哈嘞？ 能不能调一下手机阿 左撇子 卡的我以为没有人，尴尬😅我以为就我一个 好卡 卡 人呢 卡死了 山山 好卡 是没说话还是没声音了啊 好卡 好卡啊 我看着你电视剧长大的 卡的什么都不知道 好卡啊 山山用4g吧 卡 真帅 抬头看看嘛 刘星你给我看弹幕 ka 唱歌那就这样吧 刚来就卡 卡成PPT了都。。 太卡了 我最近看你演的余罪呢，小流氓的样子，演得还是很像样的 kai卡 没有画面怎么回事 山哥咋不说话呢 可是好卡 好卡 啦啦啦 卡死了 写什么呢 发红包 山山 为什么这么卡 卡的哟 。 卡了 礼物可是一点也不卡的呢！！ 卡卡卡 好卡好卡好卡 没声音啊 卡啊，听不见声音，卡成狗 认真的男人 卡住了 hin好，这很张一山 卡卡卡 好卡啊 卡死了 噢 太卡咯 你能抬头吗 好卡 小山山 太卡了 看看看看看 卡咔咔咔卡 我的妈呀 我男票在画画呢 好卡 为什么直播都是画画 太卡了，音都没有 翻我牌吧 帅 帅 卡 好卡 么么哒 是不是wifi不好 在 大蕊 ☺ 好卡 你知道吗 卡卡卡卡卡卡 太卡了 看不了 等直播完 我看录的吧这卡的卡尿了 太卡了 卡 ， 别擦了 卡的影都没有 卡卡卡卡 能告诉我他在干啥么太卡了 卡死了 卡到不行，， 差点进不来。 卡 这是化妆了吗？ 认真脸 卡出新天地 在干嘛 我爱你 卡 咔咔咔 为什么呀 看不见啊 Smdx 你画什么 为啥这卡呢 好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡 帅 好卡 卡 哥真的好卡好卡啊 大哥 卡的都没人 屾你在写什么 卡 卡死 好卡 太卡了吧 卡 ？？ 好卡 人呢 太卡了！ 好卡 好帅 卡 太卡了吧 帅 用4G吧 人呢 好卡 我的天啊 干啥呢 怎么可以卡成这样 你是蹭的无线还是怎么的这么卡～ 根本不动 我都想一会看重播了 好卡 卡死了，都看不了😭 怎么没声音？？？ 直播送礼物 看不见 卡死了 卡死卡死了 一进来啥都看不见 ^O^ 这里卡爆了，然后跑莫小棋那去了 卡 你在画啥啊？ 卡 干嘛呢这是 人呢 卡 能看见啊 卡 卡差点 山山就很聪明 怎么这么卡 画面静止了？ 咔咔卡 好卡 卡 😂 卡炸了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 卡死 卡死 卡 我都卡出翔了 都不能好好看你了 哈哈哈哈哈 喜欢你 卡 完全看不了 卡疯了 要不要这么卡 能不能管一下网络 好卡好卡好卡好卡 那就这样吧，在爱到曲终人散 咔咔咔卡卡卡 好卡！！！！ 山哥在干嘛 是在用流量吗？ 没有声音 左撇子么 不确定 黑屏 怎么办，卡 卡死了 卡 很有问题啊 很卡呀 你 卡死了 流星哥哥 卡 山哥唱个歌 什么鬼嘛 卡爆了 130万人，哪里没人了 卡呀 卡死 太卡了 卡卡卡 好帅 卡 怎么卡卡的 老公！！！ 干嘛呢 跟截图了一样 真卡 为啥这么卡 是系统问题 你这是用的什么网？ 人呢 好卡 山哥 好卡啊 黑屏 这在画什么 左撇子 能不能好好看直播了 怎么回事 我什么都看不到 画什么呢 帅帅帅哒 怎么都是画画 好卡 黑漆漆的 都没发好好的看老公了 可怕 山山太火，卡死了 卡死了 好卡 好帅好帅 好卡 卡 换地儿 卡 卡 卡卡 好卡好卡 好卡 一山 二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥 这么没人啊 啦啦啦啦啦，看得到我吗，好卡 心塞塞 为什么这么卡 hi 二哥，好卡 人气这么旺，卡的我不要不要的 好卡 卡啊 卡 只能看评论 好卡卡懵逼了 帅帅帅😘 二哥能不能弄弄网啊 天哪 嫌弃 卡卡kka 好卡 好喜欢 什么也看不到呀 难道要卡着看完？ 卡 啊啊啊啊啊啊 太阳之子 卡 原来大家都卡啊 卡死了 卡死了 开4g播直播 卡 这是画什么呢 枕么会酱 认真作画的二哥 卡 卡 画啥那 卡死了…… 好卡 卡 网络好差 太卡了 好卡… 卡死了啊 没法看 好卡 卡到飞起 卡卡 好卡 ... 卡 也不理我嘛 卡 你跟我们教官长得好像 我的天 这是在干嘛？没有声音。 看不到 不和杨紫公开吗 卡死了 好卡啊 卡 亮哥管管，卡死了，亮哥一出马下的瓦都要一块儿 太卡了？ 卡卡卡卡啊 卡炸了 好卡 好啦 卡 这的有多卡 撒浪嘿哟 卡成PPT 我怎么看不到 卡 是在画救护车～ 好卡 卡死了 卡西 卡 好卡 太多人 好不容易进来的，还是卡盾状态 好卡！！！！！！！！！ 啊 好卡 卡 卡死 小二 好卡 。。。 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 为啥这么卡 肿么这么卡 好卡啊 好卡 好卡 太卡了 没法看啊 啥？ 太卡了 😭 😭 😭 卡的不要不要的 报告报告 啦啦啦啦啦 炸了 卡 太尼玛卡了 粉丝太多了吧 卡的要了老命 卡了吗 怎么没有 怎么这么卡 卡 卡 卡蒙圈了 辣死了 没声呀 。。。。。 卡死了 咋没声呢 这么卡 画的这么好 额 啦啦啦 卡了？ 都别说话了，越说越卡 山山 卡死了 ？ 卡卡卡卡卡 换换我们，别只顾画 左手拿笔吗？ 快点解决一下 好卡呀 怎么那么卡 卡 一下 卡 怎么这么卡 调整一下网络吧 卡疯了 你在画什么 不动了 咖 没声阿 卡的不要不要的 有人吗 好卡 啊啊啊啊啊好卡 卡成二百五 掉了好几万人。 好卡 太卡了 帅！ 完全不能看啊，太卡啦 太卡了 重新来呗 ‍啊 。 好卡 真卡 好卡 😍😍😍 卡 怎么 直播系统已瘫痪 黑瓶 好卡啊 卡 抬头 黑了 ， 好卡 好卡 在画画吗？ 卡出翔 卡 黑屏 卡死 卡的不能看了 嗨咯 好卡 我只有满屏的礼物张一山就定格了 卡 卡成这样 卡死。。。 卡卡卡。 只为看你 这么卡 😍 好卡 卡 看不到 哥哥重开一次太卡 好卡 好卡啊 卡成狗 太卡了 没声 怎么这么卡 卡 少爷你回来了？ 太卡了 到底在播什么 余小二 好帅 咔咔咔 太卡丢了好多人 山哥太帅 好卡 卡 满屏都是你的头发，哈哈哈哈 怎么那么卡 卡卡卡卡 好卡啊 卡死了 哥哎 原来都卡啊 好难过 太卡了 卡卡卡卡卡卡 好K 卡毁了 好卡 好卡 大哥 卡 好卡 嗨 图来涂去的 左撇子 卡了 卡的哟 太卡了 卡 卡死了 好卡呀 好卡啊 超级卡 卡到没朋友 咋办 卡 一闪 卡 我要看回放了……债见！ 好卡 为什么这么卡 ？ 卡 好喽 这卡的都没法看了 没声？ 吴昕的都没事 怎么辣么卡呀 你好！好喜欢你 二哥，我爱你哦 沙发好像面包。。 卡卡 嗯 没错 太卡 干什么呢？ 卡死咯 画啥呢？ 卡到爆啦 山哥 卡死了 好卡 太卡了 刘星你干嘛呢 太卡了 用的什么网络呀，好卡 怎么不说话 卡死了 卡了 好卡 我只是想看看我家张一山 看不成呀， 为什么这么卡 好卡啊 没得说 这是要炸啊！ 卡住了 卡死了 杂这么卡 卡 活活卡成了照片 咋这么卡 根本不动 看一下屏幕呀 二哥 什么直播软件呀 卡 太卡了 山山卡 怎么可以这么卡这是在看暂停似的 好卡啊 太卡了 卡死了 ？？ 卡 卡得一逼，二哥 卡 我就想看看你的脸 全是礼物 😂你抬下头 只剩111万了 老公，好卡好卡好卡的，老公，好卡好卡好卡的 卡 ， 干嘛呢这是 太卡了 太卡了 好卡，没声音 好卡呀 没人？ 卡 哇好卡 卡 太卡卡 太卡了。 卡卡 卡 可卡死我了 什么都没有 卡死啦 ？ 卡 亮亮呢 卡拉卡拉 卡 卡 好卡 好卡 为啥这么卡 太卡 好卡好卡 人不动😂 卡 刘星啊 黑屏 卡啊 么么哒 全部捐赠！ 太卡里 卡死了 看我 帅 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 大家说他长得像老九门里的陈皮吗 卡 好多人 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 我该说点什么 为什么就你最卡啊 。 人呢 老公 太卡啦 好卡 好卡 好卡 卡死 卡 这么卡 卡爆了 卡死了 换4G 可能陪陪粉丝了一分钟 太卡了，看的我心累累 好卡 卡死了 卡 卡了 就是太卡了 好卡 好卡呀。。。 卡了卡了 卡得已经不想看了 好卡 卡死了 卡爆了… 想听你唱歌 好卡 什么都看不见 看脸好吗 爱 卡 卡 卡到炸了 心里好像少了点什么 卡成狗 天啦 啊啊啊啊 卡 好帅 好卡啊 卡死了 好卡 看不了 就没动了 卡 卡 卡 好卡啊 太卡了太卡了 卡了😑 嗨 好喜欢张一山 卡死了 真卡 你知道你自己有多卡么！！！ 好卡 卡死啦！你干什么呢？ 太卡啦 卡的不像话 好卡 网路搞下，太卡了 真卡 卡 好卡 看不见啊 我试了一下，看其他的都不卡，就看山山你的卡 游轮游轮游轮 直播吧 卡死了 二哥，别画了，看一下评论呗 好卡 好卡啊 卡死老子啦 太卡了， 关了重来把好卡 啊啊啊啊啊啊，卡死了， 卡死了 怎么可以这么卡 卡卡卡 卡 人呢 怎么回事呀 卡吗 好卡 山山 一直爱你支持你❤ 好卡 一山一山，亮晶晶 你 手机都变卡了 很强势 卡 卡 卡卡卡卡卡 好卡 太卡了 卡卡卡 卡 垃圾一直播 特别喜欢你演的电视剧 这么卡 啊啊啊啊啊 看不到脸啊 卡 简直不要太卡😂 我要跟我老公聊天 好卡啊 这是咋滴啦 黑屏 什么也看不到！ 太卡了 卡 卡了 太卡了 卡 卡成狗了🐶 好卡啊 什么都听不见看不到 卡斯 怎么卡成这个样子 卡 卡死了 太卡了吧 卡 66666 好卡 醉了 好卡 好卡 卡死了 卡 心痛2016动不了了 是我卡吗 什么都看不到 怎么没声音 太卡了 卡死了 卡 看不见… 我是第一个？ 卡 好卡 这么认真，在写啥呢 看不到 卡卡卡 卡住了 怎么黑了 卡死 为什么 太卡l q 卡 声音呢 好卡看不了 卡死了 时间仿佛静止了 卡 卡的好多人都退出了 怎么这么卡 ？？ 卡卡卡 卡啊 卡 ？ 卡卡卡 抬头看看我们 想看老公，结果卡成狗 卡爆了 靠，人呢 帅 不知道在干嘛了都😂😂 卡爆炸了 完全不动 看不见耶，黑屏 卡的不要不要的 卡到爆，甚至黑屏 咔咔咔咔咔咔咔咔咔 卡死了 卡死 看不见 好卡 为什么那么卡啊 这什么鬼 诶？ 我的流星 可卡了 好卡 没有看到人 黑屏 卡到看不到人 为什么我看不到 真卡，人都看不见 卡死啦 卡卡卡 哥 山山 怎么看不到人 卡 vxsdvn 好卡 你这么那么老实一直画呀 人都走了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡啊啦啦阿拉啦 干嘛呢，刚来，上班中 你咋了 好卡呀 ， 卡啊 看不到卡吗？能不能重新连？ 好卡啊 啥都看不到 卡啦 主播 卡死 妈呀，我进来了😂😂😂 咋就这么卡 好卡 一山哥哥好帅呀 我哥 卡 卡 卡掉了30万人 卡 卡了 卡成这样 卡 我！啊啊啊啊啊！卡的没声音，你们消停会好吗，我只想安静的看看山🙄 看不到你 换4g 卡 说话啊？ 好卡 卡 ？ 太卡了 😭😭😭卡死哥 卡成这样😂 看不到人了 加载不出来 正能量～ 看不到 卡 别送了 黑屏 不动 卡啊啊啊啊啊啊 没声音，好卡 卡卡卡 好卡啊 你讲话了吗 卡啊 时间静止了 咋这么卡 ？？？ 我爱你 动一下啊😂 不是礼物不卡，是礼物一直刷总要出来一个 不动 太卡了 好卡 卡 这是卡迈 神经病 老公。么么哒 好卡 卡 好卡 这么卡 没有声音？好卡 帅帅帅 啊啊啊啊啊 人类 死有余辜活有余罪 卡 人呢 无语啊 什么都看不到 二哥？ 唉，看不到人急死我了 卡到就剩我自己才好 好卡 人呢 山山你是在密室里直播吗，这么卡？ 不卡不行么。 真卡 卡死了 好卡啊 太卡了 卡呀，卡死了 余罪三什么时候出来 卡卡卡卡啦啦 😭 为什么这么卡 卡啦 啥情况 什么东东 好卡 不是左手 卡死了 卡阿 一山哥 特别卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡 好卡 💋💋💋💋💋💋 卡啊 好卡啊 太卡了 卡卡卡卡 小二， 可能陪粉丝们了一分钟啊 伤心 太卡了 去昕姐那边看看 还好昨晚梦里见过你 Last 好卡 卡死了 老公！！！ 卡爆了 超级卡 卡卡卡 卡 人捏。。 人呢 不见了 怎么什么也看不到 卡死咯 卡 好卡 好伤心看不清 人呢 一山弟弟 快出来 卡卡卡卡卡卡卡卡 卡 怎么黑了 卡 我天 好卡， 卡 好卡 走了 卡的不要不要的 我还卡 没人啊 太卡， 卡卡卡咔咔咔咔咔咔咔咔卡啊咔咔咔咔咔咔咔卡卡卡咔咔咔咔咔咔咔咔卡啊咔咔咔咔咔咔咔咔咔 牙膏嘛 太卡 卡死 小刘星 我什么都没看到 卡拉卡拉 好卡 啊啊啊啊 看不见人 就这么播完全程 😂😂😂 好卡 别急 人呢 好卡好卡 卡的不要不要的 卡 人走了几十万 卡卡 好卡 我要看你！ 卡卡卡 天哪好卡哦。 啊！ 卡卡卡 工作人员帮他开4g 好卡 😘😘😘😘😘 看不清楚画了…… 好卡 为什么 太卡了 卡 人了？ 巨卡 能静静的看着你就很知足了 看啥 什么也看不到 人哪 卡 黑屏 太卡了... 好卡呀 太卡卡了 咖 卡卡卡 宝啊 卡 。 好卡 卡 卡了？ 啥也看不了 ::>_ 太卡啦 卡 卡成马赛克马赛克 卡啦 什么情况啊 山山 卡死 太卡了 卡死了 …… 人呢 什么也看不到 人太多了 人不见了 太帅啦 黑屏了 卡啊 什么情狂 我是张一水 卡 卡死啦 什么都看不到 卡死了 山山 老公在 为什么会这样 终于见到你了 不要送玫瑰花，挡住我二哥的帅脸了 卡的时候送礼物有用么 卡 卡死了 看不到？？ 大家别说话，看看还卡吗 好卡 我以为 我屏幕糊了 怎么你这儿这么卡 好卡 卡 见人 哎 卡死 卡住了，你们的卡吗 哥 卡成ppt 卡 卡 看不见了 太卡啦 好卡 怎么卡成这样 。 我也是 好卡 卡死啦 山哥是不是网速不行啊 没有声音😤😤 写什么呢？ 好卡 咔咔咔 你都糊了 卡卡卡 卡卡更健康，虽然不动地儿了 扫兴这么卡 卡 点进来只看到马赛克 动不了 好卡 太卡了吧 根本看不了啊，亲。 怎么看不到人喃 张一山我爱你，可是实在太卡啦，进来半天都看你动一下 完全停掉了 帅 卡的不要不要的 吴昕姐的怎么不卡 m 是太多人了么 为什么看不到人啊 卡死了 卡啊 卡死了 刘星 天 黑屏了 就是没看了 1 我还是看重播吧…… 张一山还在认真直播，不知道很卡！！😂😂😂😂😂 ，， 卡死了 看不见呢 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡的简直是左手右手一个慢动作 卡死了 看不了，卡 啊啊啊啊。 卡 天啦 老公 么么哒 天 爱你山山 黑人问号 别说话 安静看直播就不卡了 卡掉30万人了 卡卡卡卡……… 为什么啥都没看见 卡卡卡卡卡 没法看啊 都听不到二哥说话 山哥 卡死了 人捏。 这么卡？ 卡死了 卡 有点卡哎 太卡了 卡炸了 快快快快快快快 人呢 为什么就你的特别卡😭😭😭 卡 人呢 就想好好看个直播这么难么 太卡 帅惨了 我也是卡 好卡 卡卡卡卡 卡了 卡就一个字 怎么看不到人 好卡啊 你都成阴影了😂 人都卡的不动了 太太太卡 画面静止 黑屏了 哥 你去个信号好点的地方 卡死了 小二。 网因为你的帅卡爆了 看不到 卡卡卡 上海信号好差哦 卡 卡到看不到人 帅哥 一山啊！ 不动啊！ 卡 好卡 余罪，你人呢 还好卡啊 余罪， 卡 没有人？？？ 卡 卡的看不了？ 人都看不到 你不会动了 二哥 看不到 卡卡卡 啊 卡卡 🌹🌹🌹🌹 张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山 只能这样了 没法看啊 好卡呀 山山啊，你怎么这么卡啊 卡的要命 卡 卡卡卡 😘 卡的都看不见人 调一下吗，好卡的👀 卡 不耽误帅 都没声音的 心好累😫 卡死 帅炸了 卡 换4G就不卡 这哪是直播，简直就是放照片！ 二哥真帅 没声音 我去 又去上海啦？ ！！！？？ 黑了呢 老公我好卡 卡 卡死了 好卡啊 刚从吴昕那里过来 我这看着都没动过 卡 看不到 一山 卡 卡死了 卡 卡 二哥 啦啦啦啦。 卡了 不动了 卡 好卡 好卡 好卡啊 这是画什么？ 太卡了 卡不见了。 好帅呀 卡 卡 卡 卡出💩 卡卡卡 🙀 好卡 好卡..... 卡卡卡 爱你么么哒 睡觉去了晚些看回放😘 怎么没人？ 卡卡卡卡卡 山哥 看不到 二哥 太卡 好卡 为啥看不了 太卡啦 人呢 卡死了 好卡好卡 看不见了 好卡 卡啊 好卡 老公呀！！！！n j 卡卡卡 好卡 好卡呀 张一山老公我们上课了先闪！！！！！爱你啵啵啵 卡死 好卡 好卡 卡 😊 黑屏 卡死了 卡死 看到了看到了 完全卡的看不了 好卡 ？ 卡了 好卡 好卡 看不到 好卡 没法看啊！怎么办！ 卡喔 卧槽 太卡了， 好卡 好卡呀 卡卡卡 态卡了 卡呀 好卡 好卡 都看不鸟了 拜拜 卡爆了 卡卡 卡死了 yozhì卡 快看镜头啦 看不到我们说卡？ 卡卡卡 卡 张一山 好卡好卡 卡 二哥 爱你 加油 卡住了 卡 老公，好卡好卡好卡的 张一山！ 卡爆了 帅阿 什么都看不到 看不到 卡 怎么那么卡 说句话 卡 啦啦啦啦啦 卡 卡呀😂😂 黑色的 人呢 帅帅帅 ？？ 是卡了吗 白了。。。 人也没有 卡死了 什么时候回北京啊 好卡 啥原因 嗨 好卡 好卡 好卡 黑屏 人呢 人呢 我爱你 刷进来好困难哦 卡 卡 卡死了 好卡 不能正常的交流了 太卡了... 卡爆了 为啥看不了啊 卡了还是那么帅 卡 好卡 好卡 太卡了 卡爆了 卡死了 卡得估计一会都没人了 在哪儿 先别送礼物 太卡了 卡 卡卡卡 卡了啊 好卡 卡呀卡呀卡呀 大爱我山哥 好帅哦 老公呀！！！ 太卡了啊急死人了 卡到窒息 终于进来了 好卡 救命 星爷 确定这是直播。。。。。。 么么哒 卡卡卡， 好卡 卡着不动了 好卡 卡 卡 卡卡卡 卡死了 别说话 让一山好好直播 山山太卡了 hello 卡死了 卡死了 山哥看不到你人 🙈 算了我走了，不和你们抢了 好卡卡卡 超卡 怎么那卡 大神这干嘛呢。 卡死了 好卡 看不见人啊 余罪第三季什时候播？ 有没有重播可以看，现在好卡 卡死啦 你那边好卡 卡的都怀疑人生了 好卡啊 我爱余小二 好帅 好卡 卡死 好卡 你故意的 好卡 卡死了 一令一动 我看不见，太卡了 啊啊啊要死了！ 卡死了 你好 卡 好扫兴 也是卡 好卡。 好卡 就是卡 ？ 没声音 看不到啊！ 人呢？ 大概是人太多了。 看不到人呀 哈 神马情况 最多的字 就是卡 先别说话 卡的不要不要的 坎坎坷坷看看快快快咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔 卡卡卡卡卡卡 没有声音呢 心痛2016太卡 妈蛋 人呢 ， 黑屏 唯一一点就是看到你站起来了 天呐 人呢 老公 卡成表情包 太卡了 哎哟 帅帅帅 太卡了 好卡 头发长了 好卡 人呢？ 好卡 卡卡卡 卡 看 卡疯 看不到脸 卡 你在干什么？ 左撇子 太卡了 刚好在看你的电影 卡死。。 哥 好卡 太卡 老二 帅哥 卡死了 卡死 还卡 啦啦啦啦啦 人呢 人呢 二哥啊 卡醉了 好喜欢 卡的啊 人呢 嗯嗯 欧巴 卡 卡 为善良加油！❤ 太卡了 卡 4g在线看 黑屏 好卡啊 卡卡更健康 我的天啊，卡死了 好卡 太卡了 要卡没了 卡 卡死啦 为什么那么卡 啊啊啊啊啊 卡成ppt 太伤心了！ 山儿 一百多万人看着你卡 卡卡 好卡😭 小2⃣️ 太卡了 太卡了，看不见 怎么不用4g 卡死了 在画画 好卡啊 好卡 卡 人呢？ 人太多了 黑屏了 左撇子 hi 不要紧张 我要平静 卡 好卡啊 别送礼物 好卡 来人啊 看不见 太卡啦 赶紧抬头看看啊 可能被二哥吓得 光看别说 信号差 卡 山哥 用4G吧 好帅!!!!😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘 不动 不是左手 好卡呀！！！！！！！！ 卡卡卡 刚来 卡 卡卡卡 卡y 直接是花的 卡得不行 卡死了 卡出天际了 卡的不行 😄 好卡 差评 这是嘎哈呢 在干嘛啊 干哈呢 卡 为什么看不到 这么卡啊 ？ 太卡了 嘻嘻我是最酷最可爱最鸡汁的小仙女沈撩情 来认识一下么 太卡了 没声 卡卡卡卡卡卡 说话啊 好卡 人呢？！ 卡 卡死了 好卡 好卡 网速卡 妈呀 太卡了 卡 简直不要太卡 我走了，根本看不了啊，山 卡的不动 放弃了我 卡 不动了 啊 卡 还能再卡一点嘛 山哥 太卡了 败笔 好卡好卡 卡死了 卡卡卡 没声音 好卡 太卡啦！ 好卡 从小就看你演的家有儿女，一集不落的看，每一部看了不低于3遍 卡的不行不行的…… 😭 😭 😭 这 真的太卡了 卡卡卡 余罪 卡卡卡 卡啊 其实我什么也看不到☹️ 山山！！！ 是我卡还是他卡 说话 一山一山 二哥啊 好卡 好卡 好卡啊 只看得到评论🌚 卡 我要看一山 卡卡 好卡 太卡了 没有声音… 卡，吴昕姐姐哪里通畅啊 卡 卡 好卡 帅 大神，你没WIFI么 太帅啦😘 还卡 好卡卡卡卡卡 卡啊 太卡了 好卡啊 哈哈 卡死了 太卡了 怎么那么卡 没声音咋地 好卡 好帅啊 宝宝咋回事 重开 老公在画啥 卡 卡了么 看这儿 诶 帅小伙 网不好吗 什么也看不到.... 拉卡拉 好卡 网络都不好了 卡的一逼你们也看 这 不是我一个人卡吧😭 卡死了 。。。 嗨 卡 咔咔咔咔咔咔 你唱歌很棒啊啊啊啊 好卡 卡卡卡卡 太卡 山哥人呢 看啥 你们说看啥 太卡了 好卡啊 怎么这么卡。。。 山哥😂 卡 卡 好喜欢丫 太卡了 照片集 晕死了 好卡 喜欢你 爱你 没有声音呢 可以了 张一山在干嘛 卡成ppt 😢😢😢 好卡 卡 卡成马赛克 爱你 救命，我就一直卡 画什么 我在我家等你～ 老公 人呢 直接掉了几十万观众 快进了？ 。。。没声 都想看张一山 但是张一山已经卡到不动了 好卡啊 卡死了 人太多就卡 卡， 声儿都没有 1313 为何如此卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡 ？还， 哇哦 卡飞了 卡 没人 看了直播想看回放了😳 卡卡卡卡 没声音 ？？ 卡出去了 没声 看不到我山哥了 山山 终于不卡了 卡爆了 刷礼物就好了 好卡好卡 卡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈， 请你换个网吧 行不行啊，卡城狗 卡出新天地 为啥这么卡 是不是卡 完全不动 爱你 好卡啊 人都不动了。要不就是动好多下😂 左撇子😄 山爷 好卡 只能看回放了，都不动了 差评 好卡 卡 你干啥呢 卡死了 好了 这个技术有点难…… 卡卡ja 这么卡 看下镜头啊 小弟 你在干嘛呢？ 不卡了 太卡了 二哥 花花爱死你了！ 没有声音 山哥 干嘛呢 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 全卡那了 终于进来了 不卡了 哈 太卡，看不到人 卡卡 不卡了 哇哇哇 卡成照片 干嘛呢 卡卡卡卡 卡 说话呀？ 崩溃 真的好卡 啊 爱你 。。。。。 卡的 好了 什么鬼 人呢 太瘦了 黑屏了😂 卡的搞笑😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 画什么呢 谁拿的手机，看着点啊，卡死人 哥哥 . 一山哥 画救护车 帅死啦 我靠 这软件真需要改进了！一百多万人就卡成这样 卡？ 😳😳 呵呵 太卡了 卡 太卡了，不行了 别再卡了 就听到你说一句话了😔😔 好卡 在勾线啦 只求正脸看看 你在哪里啊 没声 卡卡卡卡 好卡 活的！ 太帅了 山哥 终于好了 卡死了 前排 卡 可爱 什么网络吖，三哥 老公好卡 完全看不了 太卡了 画什么 不卡了 说话啦 抬起头来 卡死了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好帅 昕姐也在直播 卡卡 男票男票 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好卡啊 左撇子 干嘛呢 卡 太卡了 好帅 卡死了 卡成ppt 露脸 嗨 没人啊 干嘛呢 干什么呢？ 帅 干嘛呢 终于不卡了 怎么没人 你在干什么 画什么 我要看 二哥 我山 😀 说话 嘻嘻 余罪 啊哈 好卡 头发好乱 爱你 好了 一山同学 shuai dai le ………… .... 画的好认真 在干嘛 终于清了 终于不卡了 帅 卡死了 你弄啥嘞 终于进来了 好帅呀 男神 没人吗 山山 没人吗 终于好了好了 好卡 抬头 不卡了 是不是卡了 好帅 OK了 山哥 啊啊啊抬头 山山 老公 说句话 山哥 😂 山哥难道你和我詹一样舍不得用流量 都卡成快进了刚刚 卡卡卡 卡死 卡 ？ 脑公好帅 抬头抬头 男神呀 我是多么的喜欢你 卡 好帅 你管管她们吧 😊 说句话 哈哈 说句话呗 哈喽 好了 可以演偶像剧了 声音呢？我手机坏了吗？ 怎么左手拿笔 r不卡啊 终于进来了呜呜呜 你好 祝事业越来越好 没人？ 帅～ 你在画什么 哈哈哈哈哈 不卡啊 好卡啊 二哥 好卡 哈哈哈 男神男神 哇 终于正常了 你们送那么多礼物出去图个啥啊 😍😍😍 在 好卡呀 亮哥再这里吗 天了噜卡到逆天 这会好些了 好认真啊哈哈哈哈 好认真 终于不卡了 左手啊 刚刚 帅极了 ！ 终于进来了 怎么不说话 帅 好多了 好点了 看不清楚你 流星你在干嘛 也不瞅镜头 看我 山歌也不说话 还不错 哈哈哈哈 余小二 哈哈 二哥好 看不了 二哥 余罪 别画啦，说说话 ， 终于听见声音了 不卡了嘿嘿 左撇子 网好了 什么鬼 左撇子 帅帅哒， 哎呦 卡 二哥二哥二哥呀 妈呀终于不黑屏了 啊啊啊，又帅了！！ 画什么呢 帅的哟 终于好了 支持你 怎么是用左手写字 卡死了 啊啊啊！ 这是干嘛呢 左撇子？呃！ 没声音 干嘛呢啊 余二跑上海去了 不卡了 没声 在干嘛 左撇子 我 好啦 不拉了 卡卡卡，我都看不到我老公。 认真 好了 帅哥哥 好可爱呀画的 好了😍 我来了我来了 哇偶 画啥呢 我要一山 嘛呢 没有人吗。 啥也看不到，黑的 有声音吗？ 老公，好久不见 画家 太帅了 好点了 为善加油！🙏 哈哈 你在干嘛呀 你在干嘛 白了 卡的要死 好了 牛逼 哥，没事画什么呢 在画啥 终于不卡了 在画画？？ 帅哥！ 二哥你瞅瞅我😂 刘星 你在干什么 这快 现在不卡了 终于不卡了 帅 余罪哥 hi 好了 。 没有人吗？只有我？ 为啥不说话啊 你在干嘛呀 你是左手 刘星 左撇子？ hi 帅 ka1 人呢 左撇子 挺帅的哈 现在好了 好卡 终于听得见了 终于没那么卡了 你 怎么左手写 太卡了 一山，在忙什么呢？ 卡飞了好多人 爱你 第一个吗 好卡 一山一山 哟哟哟 左撇子 小二 骨头 一山一山亮晶晶 听到了 终于能看点了 好卡 终于有声音了 好卡呀 卡成狗 哈哈 小张 卡 😊 帅， 总是算好点了 辣么认真 山 你在干嘛 你不知道卡吗 么么哒 看你的脸 你在画什么呀？也是救护车🚑吗？ 哈哈哈哈 ，不卡了 太帅了 卡真心卡 对啊好不容易进来 帅 左手画啊 宝宝左手写字呀 不卡了 左撇子呀 小二小二 左手 超级卡 卡死了 吃饭也用左手吗 666 有点卡 ？？ 好像瘦了 不过好认真 画啥呢 左撇子！ 是小车吗 已经卡死 说话 👍 好看 好卡 不卡了 帅 啊啊啊啊 这个是直播吗 。 这是在画什么 好认真啊 画画吗 认真的样子最帅 救护车 喂，小弟弟 大美人 撩妹 流星 加油 我刚来 左撇子 啊 人呢 什么鬼 好喜欢你知不知道 你那网不行 不卡了 汽车 左撇子？ 干嘛呢 好帅 好认真 终于不卡了 在画什么 在干什么。。 你敢回答我一声吗 没人吗 车？？？ 弄啥呢 吗雅，太帅了 小二哥 画的啥 怎么只有一个人 老公我好卡 你在干嘛 画的什么呀？ 跑车即视感 画的好认真 我不卡了 山哥 你最帅 终于进来了 现在好了 我天 k k k k k k 哈喽 终于不卡了 😊 退出再进一遍 hi 帅帅 dd 帅 画什么捏 好了 嗨 真帅 余罪 啊啊啊啊啊 用4G刷 终于不卡了 终于不卡了 山 说话呗 好帅的 画完了吗？ 我不卡 😄 说话啊 在画画🎨 好卡 帅帅帅帅帅帅帅 跑车 你在画什么呀 山哥哥，好帅阿！！！ 画什么那 喜欢 在干嘛呢， 怎么可以这么帅 男神 好卡 哥哥 刘星好帅 哥哥在干嘛吖 终于不卡啦 啊啊啊 还用左手画的 左手画 用左手的啊哈哈哈 哈哈哈哈哈 是不是又瘦了 看到人了 帅 哈哈哈哈 挺卡的啊 你干嘛呢？ 好帅呀 怎么这么卡 终于不卡了 卡卡卡 爱爱爱爱爱爱 终于可以看到你了 你这是在干嘛 卡死了 不卡了啊啊啊啊啊啊啊🙈🙉🙊 好卡 看看我 山哥呀 说话呀 为了看是不是我网速的问题，我去隔壁吴昕姐那儿去了回来了 不卡了😳 好了 看不见 喜欢你 看不到看不到 认真的男生最帅 呀呀呀呀 我的不卡了 gg 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刚刚在看昕姐 在 卡死啦 帅 我来啦 不错 画的是啥啊 都在忙自己的 说话啊 怎么不说话 卡 真的是一山 啊哦 帅哥 。。 老公 都是左手 太亮了 不卡了 不错不错 卡的都听不见生 看我评论 画啥 为什么不回我。。 怎么都在画 不卡了太好了 还卡吗 帅 ？ 可以可以 相当卡了 在画救护车吗🚑 啦啦啦 难怪聪明 是不是玩救护车 哥哥 说话a 不错不错 卡的不要不要的 😳😳😳😳😳😳 怎么不讲话嘞 张一山 好吧 说话 很帅哎 这下好了 没人 太出来了 画啥 啊 啥不错 二哥娶我 哈哈哈哈 怎么又白了😍 怎么没人说话啊 老公 你好卡 怎么没人 画啥呢～～ 抬头给我看看哈哈哈 。 我说 你们都闭嘴🙊 手机卡死了 爱你 都别看了 太卡了 左手😂😂 帅爆了 谁谁谁谁 发型乱了 哈哈 一直黑屏 终于来了！！！！ 哈哈哈 亮哥呢 太帅啦老公 又是画画 我在学校关着画了好几天画了 好恶心 这干嘛呢？ 也是够了 长这么大了？ 好帅哦(⊙o⊙)哦 帅帅的 左手哎 怎么没人说话呀 画啥呢 恩～ 不错 余罪三什么时候出 。帅气的留了一张全是”马赛克”的侧颜 啦啦啦 左手 亲爱的一山 好帅啊啊 汽车？ 那就这样吧 爱你 男神 画的啥 男神 哇哦 不错不错 🐠哥 帅 没有人么 认真的男人最帅，爱你 一山哥 二哥，你在干嘛啊 卡死了都 刘星你在干嘛 帅帅帅 余小二，你大哥来了 你好 真棒， 哎呀呀～ 说句话啊 . 帅 在画什么啊 帅帅帅 亮哥又被我抓住了 哈哈哈哈哈哈 张一山 在画猪 🐷吗 一山一山一山 人呢 这画啥呢 好帅，爱你 好帅 卡死了 明星 又卡了 很认真做画中 好喜欢你 认真的男人最帅 哈哈哈 二哥 咱说两句话呗 老公又瘦了 从136万同时看到98万了 画了个🚗？ ‍咋用左手画呢 这是在画啥 为啥这么卡 我也是左手写字 哥 很卡(๑•ั็ω•็ั๑) 帅 这么专业 正面 帅 呵呵了 好帅 画的什么 哈哈哈哈哈可爱 终于不卡了！！！ 帅啊 太专注了 山山😄😄😄 没声音 卡了好久才进来了😭😭😭😭😭😁 画的什么鬼 画撒呢 嘿嘿 山哥 好自恋 真的是一步一卡十分潇洒 小鸡吃米图吗😂 太卡了 隔壁盺姐在直播 这是在干啥呢😂 好帅呀 左手哦 不错不错不错 二哥说话啊 画的是什么 .. Good 不卡了 帅 看看我们呀 帅帅哒 说话 还是画家 偶像 山山在画啥呢 帅哥约吗？😍 可以了 ，，，，， 自夸666 可帅了 余罪 总算不是静止画面了 山山，你跟夏雨超像 终于好了 看镜头呀！刘星………………………………………………………… 左手吗 好帅呀 山哥 刘星 终于不卡了😂 怎么不说话 说两句说两句 画1 和夏雨真的真的真的很像！ 怎么不抬头呢 认真的男人最帅 爱你 在干嘛啊 左手画 呀 于罪于小二 老公 让我看 好多了 作画啊 干嘛呢 山哥 你是用左手的 头没洗？ 额发不了弹幕吗 左撇子啊小二 一山，下午不休息呀？ 喜欢你 用左手？ 刘星 左撇子吗？ 帅 为什么不说话 人呢都 没 约吗 我卡 拿手机的手不要动 啊啊啊啊啊 干嘛呢呀 人呢？ hihihihi 在干嘛 小汽车 💜 哈哈哈。老王卖瓜自卖自夸 在干嘛呢 贾乃亮也在？？ 画什么呢 画什么啊 讲个段子吧 好认真 画的啥 666 看见活得余小二了 写字也是反手呀 哈喽 左撇子？ 好帅 每天都发私信给你 喜欢你 张一山体重多少 你画啥呢 喂，老公 真卡 画的汽车吗 画什么呢 观众一直掉 哈喽 你在画什么 我的不卡 唱歌 喜欢 这么卡 不错不错味道感觉好极了 左手 这是在干什么 不错。不错😂 男神 画救护车？ 哈哈哈我那自我感觉良好的老公 山山 左撇子 老公 一山欧巴 画啥呢 老公老公 原谅 他在画车 酷 哈喽 好了没 卡 终于点进来了，真不容易😂 好 高兴 我 卡 挺喜欢你的啊 说话呀 山哥在画救护车🚑 太忙 余罪三什么时候出来 用的是左手吗？ 那就这样吧 不是左手 一山哥好帅 好多了 哈哈 哈哈 帅哭了！ 贴膜的样子，哈哈哈哈哈哈哈哈 卡？ 😄 怎么没有评论 终于不卡了 怎么一下少了这么多人 原来直播画画呀 卡很 不卡啊 一山哥呀 卡的退出，重新进 终于听见了 啊啊啊啊啊 好帅 好卡 什么 哈哈 得意洋洋 (;¬_¬) 画什么呢 男生认真的样子最帅！ 喜欢你 不错不错啊不错 卡了 在画救护车吗？ 左手 总算不卡了 卡了 小二 左撇子 卡卡卡 这样夸自己可还行😂 原谅 终于进来了 好卡 咋这帅 老公 哥哥好帅～ 亮哥土豪啊！！！在哪儿都是榜首啊！！真不愧是亮哥 专心的 不卡啊 棒棒的 卡的都没声儿了😂 你在画什么鬼 卡 这么有空啊，还画画呢 好帅 说啥呢？ 什么情况 左手聪明 这在干嘛 这是在干嘛 卡 你觉得小雪现在怎么样？ 好醉 帅 画的好认真啊！ 好帅 卡啊 这是重新开始了么 😏 卡死了 画得挺好的 山山帅帅哒 好帅。 在干嘛 老公原谅你 好帅好帅 卡卡 啦啦啦 不卡啊 帅啊 余罪三什么拍，？ 帅哥 哈哈哈哈 哇，余罪好？ 什么情况 感觉现在好多了，没这么卡了 男神 咋没人呢 山哥 救护车 怎么没人 杨紫 救护车 太帅了 喜欢你 帅 vvvvv 好帅 没有声音、 我刚拔完智齿。。。。 山山画什么呢 昨晚 哈哈 老公太帅 汽车🚗 么 卡死了 等的花儿都谢了 唱歌 左手 左手画画啊 。。怎么不说话 原谅你 二哥 在画什么 哥哥 左撇子啊 爱你 画什么呢 声音太好听了 好卡 一山爱你❤❤❤❤❤❤ 终于好了 有这么忙 么么么么 这边人多好卡 😂😂😂 嗯嗯 二哥好帅 亲爱的 没关系 你在哪儿？ 好帅^V^ 汽车咩？ 超卡 张一山 冒个泡 好卡 哦哦 人呢 你说话呀，说话呀 帅啊 红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发 流星 你在直播 嗨 哈哈，画的很好啊 画的是车子吗 在画什么 又卡 余罪帅 山哥，你画了半天就画了一点啊。 画嗨了 画了个🚗 支持你哦，喜欢你 老公爱你 车 卡了 一辆汽车 卡卡kakkaakmamam 卡卡卡 你帅 抬头！ 哈哈 山山 左手 左手左手 臭小子，在哪里啊 好卡 哈哈哈哈哈…… 你在干嘛 汽车 卡 🙆🏻🙆🏻🙆🏻 没事 三哥 花车 山哥 一 第一次看直播！ 对啊 左手啊 余罪3什么时候😳 好帅呀 没关系 么么哒 左撇子 💗 太卡咯 怎么不说话 ‍画车 原谅你 在画车吗 那就画一会说一会 哈哈哈 帅 原谅你 终于能看啦 很专业的样子 这画得什么 又卡了 余小二 画画是你们的任务吗 喜欢你 你的口头禅 没关系 男神卡了 可爱 没关系 喜欢你！！ 看一哈镜头啊 哼哼 没关系 爱你 有人吗 唱首那就这样吧！！ 抬头！ 好看好看 .. 哇 确确实实很卡！ 卡 哈哈哈哈哈胡航胡航 画的什么啊 奶歌 好认真啊 最爱还是张一山 不卡了 终于好了 太卡拉 画完了一定要说话阿 你不说话能画好不 么么哒 只有我觉得他越来越像黄宗泽么 原谅你 帅 看镜头 ？？ 哇撒，第一次看直播 帅帅哒 好卡 怎么这么卡 😊，，， 原谅你 终于不卡了 嗨喽 帅帅帅 亮哥 画什么呢 帅哭了 帅帅哒 刘星～ 怎麼又卡啦？ 别画了 邓紫棋，一山认识邓紫棋吗 好爱你啊 f 这是镜面还是用的左手 刘没我帅 好帅😁 点亮 没关系 哈哈哈 33 没关系！ 余罪画救护车呢 有点卡 哈哈 终于进来了哎呦喂~ 好卡 画啥呢 快开学了怎么办啊 太卡啦 啊啊啊没关系啊 帅 汽车啊 好帅 当然 太帅 一山喜欢你 好看 抽象派😂 👿 山哥 ‍帅 卡卡卡 好卡 卡 男神 认真的男人最帅 你弄啥累 画什么？ 这是在干嘛了 卡 把我网吓瘫痪了 山哥你这终于不卡了 咔咔咔卡卡啊 牛逼！ 小二 . 妈呀 卡死了 我喜欢你 卡死 有关系！ 小汽车？ 别画了 帅 好点了 帅爆， 😀 原谅！！ 哎哟 不卡啊我怎么不卡那 哈哈哈 关键还画的丑 卡爆了 男神 . 认真的男生最帅呀 会影响你的创作么😂 不原谅🙄 没有啥对不起的 卡 好多啦 你好 你好瘦啊 帅 又卡 好卡啊 二哥二哥😁😁 原谅你了 完美 沃特 画什么。 瘦了 好卡啊 卡到没屏幕 经常直播啊 左撇子 怎么没拍戏啊 二哥 不打扰你 我就想静静的看着你 毕竟是爱你的 杨紫 山山爱你 帅哥，好帅 好卡 帅 好卡 好卡 左手写字？！？ 卡 因为视屏是反的，所以看上去是左手 哈哈 那你一会留时间说会话呗 老公说句话 又卡了 唱歌 唱歌 唱歌 好帅 好卡 卡卡 有意思 好卡呀 画得挺好的 太帅了 原谅你原谅你 我们看着就好 终于不卡了 还以为没人说话 好吧 张一山好帅 。 中午不是太卡了 我也有钱 🌹🌹 哈哈 好帅 好帅 干嘛呢 帅得嘞 终于不卡了 么么么么么 陈开心.！！！ 在哪？？？ 哈哈，爱你 好卡… 这是什么直播软件啊 余罪😏 抬头看会儿 左手 好多人 刚想说不卡了，发现又卡了 😄哈 二哥二哥 没关系 爱你 小山 好卡，好卡 哈哈哈 好卡呀 爱你 好帅~ 好卡 好卡 卡卡卡卡 一山 没关系 又卡 卡号 卡 卡 左手画画 老公 好帅呀！！！ 是不是太火爆了 又卡 山哥好认真 。。。。 太卡了 太卡了。 卡爆了 卡 我爱你 又卡了 亮哥 帅炸了 为什么都要画画呢 好卡 好卡 张一山张一山张一山张一山 都看不到脸 卡 帅 小雨 卡住了 ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，， 卡爆了啊啊 左撇子帅呆了 卡 好喜欢你演的家有儿女 太瘦了多吃点 刘星 😍 卡 喜欢你 喜欢你 喜欢你 重要的事情说三遍 卡 错过了什么 卡死了 卡，卡，卡 造型师啊 老公 红包 卡 好认真的样子 二哥画画不喜欢说话 多吃点饭 好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡 画的啥 摔死 Hi 卡死吧 为了你我花流量看，可惜没钱，等我有钱回来找你小二 你好 卓撇子 卡 瞬间人气爆炸 陪我们聊会天好吗 卡 怎么没人 好爱你 男神余罪三什么时候播 不卡了 唱歌吧 ，， 啥 不是左撇子是直播的问题 好爱你哦J 你帅你说了算 那就这样吧 好卡 左撇子……恭喜你又多了一个优点 啊啊啊啊啊老公 干哈子哦。 小二哥 救护车 🚑，慈善活动？？？ 盺姐也在直播 刚刚太安静了 可爱 刘星 山哥这么帅，怎么能一直卡啊 哇哇 卡到没朋友 为毛个个明星都直播画画 说完后卡了 画的什么 余小二 人在哪里 你认真 好卡啊 卡的呢 卡 左撇子 么么哒 山山山 哈喽 好喜欢你 卡啊 好帅 余罪有没有第三部 你咋能这么帅 为嘛没有屏幕 好帅好帅 卡 你好认真 ？ 原谅你 卡出鬼蓄 又卡了 x c c 画什么呢 大王带我去巡山 我现在再看家有儿女 酷 听到声音啦 帅 一山 卡卡卡卡 靠情敌好多 我是看你演的电视剧长大的 好卡 好多人呢 三三 山哥 进来了 好卡 好卡啊啊啊啊 老公 么么 么 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 卡 撒浪嘿 在干什么 我老公 山山 ， 帅逼你个 好卡啊 张一山你大卡 好卡 帅 那就这样吧 卡了呢 好帅 卡 怎么又卡了呢！ 就我一人啊？？！！ 小二好卡 喜欢你 哦呦 你那里好卡呀 唱首歌 左手画画 爱你爱你 么么哒👄 来一首 这是在画什么啊 怎么这么卡 说会话 卡卡卡 帅啊 在画什么 我能够说我在用流量看嘛 好帅吖 画画左手？ 左撇子 和我们说个话呗！ 虽然很卡，爱你 太卡了 啦啦啦 穿 好卡 左手 帅 太卡了 好卡 哈哈， 不卡了 么么哒张一山 左撇子 在干嘛呢 好卡 怎么办 卡飞了 不可以分散注意力 在干嘛 哪都有亮哥 卡卡卡 真心的卡 原谅你 爱你 太卡了 原来是我网络 啊啊啊啊吧 么么哒 瘦 好帅 好帅 你能看看我们吗，这么卡你管不管 左撇子啊 卡爆了 帅帅 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 发个红包山升 饼 😂 他在干嘛 hi 爱你么么哒 哇光环 卡 你又调皮了 画的什么 余罪 终于不卡了 刷屏太快了 卡成ppt 瘦了 好帅的 怎么感觉到很多人都是左撇子 好卡好卡怎么回事！！！ 好卡 爱你 余小二 就是太卡了 好帅好帅好帅好帅好帅好帅 哥哥好 大鹏、娜扎和你都是左撇子嘛？不会是我看错了？ 别画了 来聊天啊 好帅啊 帅呀 …… 你在干嘛？ ✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨ 山山 皮肤也好好 好帅， 😭卡 张一山喜欢你啊 在干嘛 二哥 二哥加油 好棒 x 好像是汽车 啦啦啦啦 哈哈 余罪4多久出？ 什么鬼 会拍欢乐颂吗 为什么用左手？ 爱你爱你 好喜欢你 就我一个人吗 爱你 爱你❤ 左撇子哈哈哈 好卡啊亲爱的 卡卡卡卡卡 卡 会画不 卡死 哈哈 没人吗 哈哈 卡啦 好卡哦 画的什么呀 你可以边唱歌边画画吗啊哈哈 说话呀 嘿嘿嘿 好帅 刚刚是都卡出去了？ 好卡 终于不卡了 老公你好认真阿 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 瘦了 爱你 哈哈 卡 啪啪啪 嘿嘿嘿 干嘛泥 好帅 专注的你不知道我们这有多卡 爱你爱你 好瘦，太瘦了 终于可以看了 说点啥 久 啊啊啊啊啊啊啊 左手啊 😜 求关注 二哥二哥 这是在哪呢 我的名字都是小二 用流量在看，没wifi，伤不起啊 男朋友 怎么不说话呀 卡卡卡 要开心 认真脸 画什么 山山太卡了 要 爱你 老公 卡拉卡拉 张一山啊！ 这是画啥呢？ 为什么一直都有亮哥 咋感觉年龄变小了 稀饭你 卡了 老公 好拉 我喜欢你， 送花挡脸 好帅 好卡 好卡啊 嗨 一闪哥 哇 真帅 一山哥哥 帅 好多人啊 恍恍惚惚和红红火火 帅气 是左撇子啊 啊啊啊啊啊啊！ 挡脸！ 哈哈哈 你最酷 左手画的耶 自带光芒的男人 一山哥哥，你好。😳😳😳😳😳 卡成一山了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 男神 男神 么么哒 想知道你多大 怎么没有图 左手？？？ 偶尔看一眼屏幕 好卡 哈哈哈 人一多就卡 啊 没事，你说话我们也卡的听不见 帅 左撇子？ 老公 童年 左手啊，好厉害 我们还在店庆，看你直播 帅了 好卡 嗨 老公你瘦了 来了来了来了 张先生 一山 我还是看重播吧，嘻嘻 画画的样子帅死了啊啊啊 呵呵哈哈哈 喜欢你 你唱什么呢 好帅 卡死啦 老公 卡死啦 亮哥来了 卡 左手？ 比电视里还帅 哈哈 好帅啊！ 卡 卡到爆炸 终于进来了 哥哥 好看 一山一山我爱你 刘星 好卡 我山好帅 哪呢 好卡啊 画好了吗 卡死 画啥呢 我想抽你 么么哒 哇塞 卡卡卡 为什么听不到声音 卡卡卡 哇 二哥，好帅耶 一山一山亮晶晶 棒棒哒 帅啊 哈哈还差哈哈还差海蛎煎7k7k怕 tutututututututu怎么不说话 啦啦啦啦啦 画什么呢 总算不卡了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你 卡爆了 去 唱歌 帅死 终于进来了 能不能不画了 我爱你 卡 ٩(๑´3｀๑)۶ 超爱你啊 男神 哥哥你在上海哪里呀 男神 卡死了 帅！ 山哥。终于不卡了 头发长长了 直播 太卡了 好卡啊 呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么 好卡 手好看呐 你在画救护车吧 爱你哦 画什么呢 快来互动一下 余总. 山山在干嘛 哈哈 好卡啊！ …… 啊啊啊啊啊啊 好认真啊！ ，，，， 网不好 你们刷太多 卡 好卡啊 卡住了终于看到弹幕了 刷屏挡着我看老公啦！！！！ 抬头正好看到我 你们的礼物挡住我老公的脸了 余小二 嘎嘎 老公 太卡了 你能不能看着镜头 吃饭也是左手 杨紫呢 红包红红红红 左撇子？？？？ 二哥，说句话呀 这么卡啊 终于进来了好卡 好卡 左手 画啥捏? 写字姿势不对😂 帅死了 好666 么么哒 车 你在画什么 左撇子 男神 我刚刚还做梦 梦见你 好卡啊，看不到了 谁在拍 画画好看 帅到没朋友 好帅气哦！ 卡死 卡死了 不是左手 是左撇子呢 左撇子 好卡啊 兄弟 好好画 不说话吗 来晚了么 哈喽 张一山 用左手写字的人可聪明了 咋没声音啊？ 这是个啥 画什么呢 卡 头发跟鸡毛掸子似的哈哈哈 那就这样吧 哈哈 多吃点饭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 画的啥 。 卡住啦 太卡了 好卡 真是本人？ 看在你这么帅的份上原谅你了么么哒 还卡 老公 男神 手真好看 巨卡 认真的男人 你最帅 好看 卡卡啦 帅 大写的帅帅 好卡！ 哈哈 老公 66哒 货柜 哈哈 我男神 哈喽 啦啦啦 好卡 好帅 哎呦画画呀 卡 厉害 哈楼 好卡 二哥 一笑奈何 男神经 左手能画画也就你啦！老张！ 妈呀好帅 还是卡啦 余罪3啥时候上映？？？ 帅 二哥 帅 画的什么？ 一山 吼吼吼 看看镜头！ 哈哈 刘星 爱死你啦 宝强哥也来了 车！ 刘星 么么哒 咔咔咔 好卡啊 男神经 好卡…… 好卡 救护车 看 刘星 快许愿 亮哥也在啊！太好了 从小就拿左手使筷子 这是啥？ 亮叔呢 送完了礼物 二哥二哥娶我 终于不卡了 画的是什么 用流量看直播 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 这咋样关闭弹幕 左撇子的人比较聪明😁 爱你 看到我了吗 卡卡卡 余罪 好卡啊 一会头抬起来再发弹幕 帅 好厉害 好卡啊 别发弹幕，我要看老公 ，， 嗨起来 山山 好卡 二哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 在画什么 画的好美 喜欢你啊 小二 😃 卡 左撇子 好无语 看不到你啊 卡 刘星 很喜欢你 在干嘛呀 啊啊啊 怎么不说话？ 一进来就卡死 终于不卡 小刘星，你画画好认真 好认真 张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山 帅哥 怎么不说话嘞 车车🚘 张一山我爱你 哈哈哈 小二 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 说句话 山哥哥 这是真的吗 牛逼把服务器都搞爆了 哇哇哇 山哥哥 么么哒 帅的网怕了 终于 不卡了 是镜像 刚过来 画个车？ 帅帅帅 卡死我啦 左手画画 帅炸了 认真做事的男人最帅了 好卡 左撇子？？ 爱呢 左手？ 卡卡卡 帅炸 为什么都不说话 二哥 为什么是左手？ 你有点卡 余罪夹菜也是左手哈哈哈 你好 突然想起小时候看家有儿女奇怪为什么你是用左手拿筷子 发型不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好瘦啊 余小贱。你女朋友呢 左撇子左撇子 我怎么什么都看不到😳 可爱可爱可爱 谁在录？ 卡 哇，嘿嘿， 在画什么啊 好卡 真的好卡啊 好多人啊 帅 画的什么？ 画的是 6666 好卡 余罪啥时候出 卡 抬头 终于没那么卡了 好卡 第一次看山山的直播 说话啊 生气 山哥 what 好卡 余小二 哎呦画的卡车啊不错哦 卧槽 老公 哈 好卡 ，，，，，，，，， 画什么 支持你哦 说点啥太安静了，要不然放个歌呗😊 好卡 哈喽 人太多，卡爆了 小二 啊啊啊 你在干嘛？ 左手 夺路而逃914疯狂开撩 这是什么 我都刷不出来我话了 救护车救护车！ 在画医车吗 咋不说话啊 山哥 右手 在画啥那 说话～～ 老公左手都棒 人勒 卡 贼卡 卡 在干嘛 太卡啦 帅 嗨 好卡 嗨 你自己自拍 救护车 左撇子 山山惹人爱 只顾画画了 哈哈 么么踹 hhh 卡了 你是谁 卡卡 好卡啊 好卡 喂喂喂 这是在画车吗？刚进来，不知道啥情况~ 小二 左手画的？哈哈.... 杨紫呢 一山 卡卡卡卡 左撇子呀 帅 夏东海瞅瞅你家刘星能耐的 在画什么 画的是什么东东呀 左手呀 好帅啊 爱死mi' le 左撇子？ 卡了 为什么这么卡 太卡了！！ 卡 太卡了 张一山认真起来好帅 帅 卡 爱死你了 镜像 红包 男票 你不说话就不原谅你 你们不要发长的！！都挡我考公脸啦！ 卡 老公你看看我 左撇子？？？？？？ 麻烦主播把你的摄像头擦擦 嘿，大哥哥抬头 小二哥 ，，，，，，， 画的好萌 画救护车 你居然会画画？什么时候隐藏的技能 说句话呀 送太空漫游 安静的美男子 看人 左撇子 好卡 帅死了 帅帅 卡 抬头看看 哇哦哇哦 我们还等着第三季的于罪呢 看不到脸 山山我爱你 好喜欢他， 卡 卡死了 卡 山哥我想和你做朋友 以一山哥哥 二哥！ 卡死了 救护车吗 卡卡卡卡 卡爆炸了 刘星，我们的童年 爱死你了 好卡呀 卡 啊啊啊啊啊啊啊山山好帅！！！ 左手 二哥 余最 余小二，😍 左铁子 你在画什么 刷 帅死了 余罪 歪了吧 卡退了 好卡 山山 我爱你 帅到没朋友 二哥好帅 好卡啊 卡 卡 卡死 画神魔呢 看见我 看见我 二哥好 太卡了 二拍我爱死你 邊畫邊聊天啊～ 不错哦 在干嘛呢 男神男神男神男神 好卡啊 哎呀 不是左手，这是镜面 余罪 二哥 卡'炸了 哥 好卡 好卡啊 卡死了 好帅啊 抬个头呗 这是什么直播软件 比余罪还帅 都不要刷屏 余小二 卡 一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一我喜欢 ？ 不行了太卡了，我去看欣姐 小二 摔 13最帅 二哥 ？ 一山 卡飞了 哎呀?哎呀?什么情况 好卡阿 帅哥 卡😭😭 哥哥怎么不说话 张一山你好帅 好多明星直播都是左撇子😢😢😢 哈喽 二哥太帅 画个车 我是准备一会看重播吗 擦得干干净净 就不模糊了 啊啊啊啊啊啊！ 小帅哥 说点啊 人多就卡？？ 人呢人呢 反正自从我进来就一直很卡 张一山，你真帅 卡啊 左手 好卡好卡 原来一直播app才能看 丑炸了 好卡呀 咋不说话捏 好帅 二哥好喜欢你👄 二哥 哇哦 左手画 山弟 小二爱你 小二走货啦 帅 好卡 那就这样吧再爱都曲终人散了 好卡啊 没人？ 好卡 好认真 ppt l 好卡呀 有点卡 卡 卡 小余太喜欢你啦！！ 在画什么呢 干嘛呢。 帅哥 老公一直在 好卡啊 好卡 刷那么多礼物 卡 帅 妈的好卡 卡卡卡卡 为什么看不到人 呵呵 卡到爆炸 认真的样子好帅 好卡 余罪啊 😍😍😍😍😍 正常生活 帅帅帅 卡 爱你 老公 这得提现多钱啊 人太多了好卡 二哥哥 卡 卡 我山左撇子也帅 别送礼物 卡啊 画救护车吗 卡 左手？ 卡疯了，走了 帅！但是卡 帅炸了 帅帅哒 好卡 咔咔咔 哇 卡 这是 安静的做个美男子吗 罪儿 卡 啊啊啊吧 你在干嘛 卡 好卡呀 好卡 额 男神 男神一顿一顿的 卡啊 我还可以抢救一下？ 啦啦啦 在画什么车？ 也有才 好帅呀 好卡 你好帅 卡了 男朋友太帅了 怎么还有救护车 爱你爱你爱你爱你爱你爱你 没人？ 张一山你好 卡丁车卡卡卡 也听不清 太卡了 老张你家是不是无线网不行啊 好卡啊 卡到爆 好卡 聪明啊！ 画啥呢 左 好卡 好帅 卡 看不见人啊 帅 贾乃亮好闲一天 这顿好的 好卡 帅啊 救护车？ 帅 你好帅。 时尚巴莎夜，画出生命线，在画救护车 说话呀 帅帅帅 好卡 我去 我要余罪3我要余罪3我要余罪3我我要余罪3要余罪3我要余罪3 好卡 人太多 卡死了 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 老公注意休息 画什么呢 好卡 卡 爱你啊 好瘦呀 💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋 好卡昂 看我们 卡 卡卡卡 哥哥哥哥 也是被卡成表情包了 老大 期待你的杀了我，治愈我 li拍的那个人换了 帅 好卡 左撇子 确确实实 一山你一天要说几个 确确实实啊？ 好帅 好卡啊 好卡 第一次看直播 你好认真啊 好卡啊 卡的 卡死可 余罪三有没有 好喜欢你 卡死了 星哥 干嘛呢 好卡 好帅啊 怎么这么卡 超卡 好卡 咔咔咔咔咔咔 好卡啊啊啊啊啊啊 卡啊啊啊啊 卡死了 哈喽 卡 怎么这么卡 拉货车 ！ 卡 你好 结束了？ 卡 就不能接个4G吗 么么哒 哇 张一山最帅 二哥 嗨 好卡 卡 卡 啦啦啦啦啦 太快刷频 好帅啊 咔咔咔 卡的很呀， 用的是右手 好卡2 ！！！ 好帅呀 [路过],点击[ http://pinyin.cn/e24869 ]查看表情 我是他女朋友 好帅 哈哈 在画傻 妈呀 虽然卡，但还不是那么多人吗😂 卡出新天地 卡 卡死了 卡卡卡 二哥，亲一个 好卡 怎么没有声音 啊啊啊 太卡 说话 爱啥呢 怎么不说话啊二哥 怎么这么卡 唱个歌吧 好卡 我居然赶上了直播哈哈哈 卡死了 卡 山哥山哥山哥 先用铅笔勾线条 没有声音吗 演技好啊！！ 老公太帅老公太帅老公太帅 哈哈哈哈 是不是蹭的隔壁网这么卡 好卡 亮哥成为了每个明星的守护排行榜第一名 卡死 卡死了 在画画吗？ 二哥你太帅了 ？ 太卡了 二哥 好卡啊 卡 小鲜肉 左撇纸！ 卡 还没有声音的 左手画？ 山山 好卡 啊啊啊啊啊啊啊 卡 哼的什么歌啊 喜欢你 卡爆了 卡 亮哥也在 我这卡的都没声音了 好卡啊 左手 太帅 刚刚不卡 现在有卡了 卡拉 卡到没朋友。 好帅好帅 在 我也是左手哦 你网太卡 哇哇哇 ？？ 怎么就成二哥啦 好卡 哈喽 卡卡卡 帅帅帅，我的少女心呐！😍 😍 😍 你在上海 卡到爆 hi 卡 唱个歌吧 好卡 帅帅帅 太卡 卡 喜欢你 张一山，你好 卡死了 怎么那么卡呀 好卡… 家有儿女里就是左撇子哈哈 老公你咋不说话 好卡 好卡啊 看这里 你太火 卡死了 卡死了 说话啊山 帅死了 老公 🙄🙄🙄🙄 来了 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 怎么没声音？ 好卡 132万livw 啊啊啊 很卡的 卡死 好卡。。 唱首歌吧 哇塞 好卡啊 好卡 一山哥画汽车呢吗😂 二哥！！！！ 好卡呀。 好帅 想嫁 好卡 还唱歌 人呢 好卡呀 是卡呀 没有刘亦菲的一半 鸡冻 太卡了 一山好风光 好卡 不理我们 真卡 好卡 特别卡 不说话 好卡 一句话也不说 啦啦啦啦啦啦啦啦 帅 他太专心了 我正看余罪呢 想听老公说话 你太瘦了 我爱你 我的妈呀 好认真啊…… 大才子 一山 💍💍💍💍💍💍💍💍💍💍💍💍💍💍💍 好卡啊 唱歌吧 看不到 画的好看 好卡 哼歌呢 好帅。 居然有点帅 卡的一比 太卡了 卡爆了 干啥呢 左撇子说明左撇子聪明 哈哈哈爱你 啊啊啊啊 卡 哈哈 好卡 太卡了 好卡 余 。 二哥 看脸 为了看张一山特意下了这个软件 支持一山 卡死了 好爱你 好卡 啊 说话啊 真卡啊 爱死你了 老公老公😏 老公 什么网 卡卡卡 在哪儿呢 田田 卡 卡 在画什么？这么认真 卡死 你在画什么😂 怎么可以真的帅 还是余罪发型好 看啥啊 这是因为屏幕是和我们反的才是左手吗？ 你那里是不是信号不好。 太卡了卡死了 你们都是。怎么点的心？ 玫瑰挡住脸了哈哈 能不卡吗 又TM开始卡了 哇靠 小二 好可爱 镜面 不是左手吧 我要听你唱歌 太卡了 卡到碎屏 怎么这么卡 太卡 ？？ 好卡啊 好卡 帅 终于出来了 男神 看家有儿女的时候就发现你是拿左手吃饭的了 么么哒 好卡 好久没见，注意身体😁 能不能不这么刷弹幕了，又卡了 干什么呢？ 好安静啊 二哥二哥 干啥呢， 看不到 左撇子？ 怎么这么像刘星 太卡了 卡 卡 这么爱你就原谅这么卡了 难道他不应该回答问题么 人太多卡 山山你画啥呢？ 帅的咧 画救护车 好认真啊 左手画啊 亮哥没来 卡 余罪 小二说说话嘛 左撇子 好卡啊 帅 餘小二，太卡！ 都不和我们说话么 一百万一下就不卡 好卡 老公我要听你说话 流量看 有点卡 干啥呢 好卡 卡卡卡卡卡卡 山哥在干嘛 二哥你这么白我有点不习惯 好卡 看不到 左手画的？ 卡 左撇子一般聪明 应该是前置摄像头的缘故吧 没有吴昕的那个网络好一些 老镜头 哥们儿 在卡 好帅哦 老公！！ 。 好卡 余罪第三季什么时候拍好 卡 喜欢你 卡 说话啊 什么都没有啊 二哥你怎么不理人 上一次刘亦菲直播也是画画 好喜欢你 贼卡 卡卡咔咔咔 你喜欢杨紫吗 你那卡吧 卡 用得什么破手机 这么卡 一山最棒 喜欢你唱那就这样吧 太帅了！！！ 离我那么近呀 快画好了 好歹说句话😂 我就静静的看着你 家有儿女还拍吗 帅 咋不说话 卡 卡卡卡卡卡 天，卡死我了 我的妈呀，说话！ 好一些了比刚才 卡死了 粉色的小橡皮！😁 好帅 巨卡 不说话 还是卡 卡死了 画的救护车 妈呀好卡 二哥 好认真啊 亮哥，怎么来这儿了 好卡 二哥 卡死啦 卡 骂死了 卡 期待余罪第三季 卡 好卡啊 卡死了 好喜欢你窝 张一山男神 我居然进来了哈哈哈 卡死了 hi 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 帅帅哒 卡死了 二哥 啦啦啦 人太多了，卡 抬个头呗 啦啦啦 说话啊 为什么😣不说话呢😊 画得太好了 怎么不说话啊 好可爱哦 画画还哼歌 还哼歌，嘿嘿嘿嘿嘿 拉卡拉 卡 那就这样吧 卡的我都哭了😭😭 好卡 这颜值可以去拍偶像剧了 说话啊哥 好卡 帅 写字也是左撇子吗 终于赶上直播了 二哥 ～～～ 😘😘😘😘 卡 好卡 这是在山区吗 说话 好帅 左手画啊 好卡 说点话啊 山哥 超卡 卡 说话 左手啊 太卡了 怎么不说话呀 好卡啊 最爱一山 卡啊 好卡 卡得难受 好卡 你在干嘛 一山加油 太卡了 好卡 尼玛，终于忍不住还是进来了，看到二哥实在忍不住了！ 他画画不喜欢说话 哎呦 好卡啊 卡死了 好热闹 黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬 太卡 嘛呢你 小二 卡的厉害 怎么不说话 卡 预测 这钱绝对够捐了 好卡呀 wuli山山啊~ 好卡 看看我们呀 说话👄 说个话呗 好卡啊 卡死了 卡死了 好卡 山哥卡啊 老公 怎么这么帅啊 在上海哪里啊？ 哇哇哇哇哇 刘星我宣你 看我们呀 好喜欢你 有点帅 说话呢 哇哦 嗨 放个音乐啊 卡 什么啊，不清楚 帅 卡死了 卡死了 张一山张一山 画车 期待余罪第3季 好帅 已卡疯 🚑 没声音啊 太卡了 能看看镜头吗 帅啊 啦啦啦 我是他女朋友 老公 张一山说话呀 怎么不说话 好帅 好卡好卡好卡 在干嘛啊不说话 贾乃亮还在吗 太卡 余罪三什么时候出来 二哥画画好认真 能不卡吗。 卡 sill 你干啥呢 人太多了 我的天呐 卡 想家 真得好安静 GV 行吧。。就这样吧 真卡 好卡啊 卡卡卡 说话呀 从小到大的男神 好卡 哈哈 笑死了。 我的老公么么哒 什么点到这里面来了？ 你在干嘛呢 快画好不好啊！好帅哦！喜欢你 没声音 。。。， tfboys 画救护车呢吗 特别卡 为啥不说话 说话 大哥 好帅哦 画的好认真 好卡啊 绝对刘星呀 卡卡 余老二 最近在干嘛 卡 来句话啦 卡啊 认真才帅啊 为啥不说话 看看正脸或者聊聊天 一卡卡二卡卡三卡卡 卡到画面都是一秒动一下哈哈哈哈哈哈哈喜感 帅 卡拉 说话山哥 好卡啊 二哥😄 卡死了 🍜 说话啊 说话 卡卡卡 二哥 说句话呗 好卡 老公 张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山 拿手机的人能不能别总动了 不说话不抬头很没礼貌 说句话吧 我的天呐 不说话 老公 卡 卡 这么卡呀 卡死了 卡卡卡 好帅啊 卡 别送了好么 说话呀 hhh 在画什么 也不看屏幕 卡住了 想听那就这样吧 真帅 帅 👄 我以为一直卡这了 说话啊老公 说话💬💬 好卡好卡好卡 画什么呢 。。。 好帅 感觉变白了耶 卡 怎么不说话 画的是什么？ 一山，你啥时提下来说会话 好卡 不说话 点进来 又被弹出去 是什么意思啊 爱你 咋不说话呢 以后多直播啊 我怎么看不到人啊 你确确实实挺帅的哈 他在画画原谅他不能说话 卡卡卡 太卡了！怎么回事 我呜呜呜呜 干嘛不说话 怎么不讲话 卡 一山，为什么是用左手的呢 二哥 帅啊 好卡 卡到画面一直静止不动啊 太帅 余罪还有吗？ 山山 卡 好 对对对点点滴滴 宝贝 二̥哥̥ 卡的我都看不着我二哥了 卡卡卡卡啊 人呢？ 卡死了 好卡呀 一山好帅 忒卡 安静 卡死了 你那什么网，好卡 啊啊啊啊啊山哥 卡 咔咔咔 老公 帅 余罪 我山，说话啊 帅 看屏幕呀 刘星写完作业了吗就在这玩，抓紧回屋做作业去 我要听你说话 ... 有卡拉 这辆车。 太卡了 山山😍 你在干嘛 怎么不说话呢 他说画画不说话 小哥，说个话呗 二哥 卡 好卡 卡的一笔！！！！！！！ 男朋友男朋友 我最爱的一山 二哥 看看我们 说话呢 好卡 卡卡卡 卡 在干吗 怎么不说话 画什么呢 一山帅 人呢 二哥在画警车吗 嘎哈呢 神卡 太卡了啊 隔壁吴昕在直播呦 小二呀 爱你 卡 一直没说话？ 拜拜 刘星 一会又没人了 老公老公 baby hello 卡死了 卡 真的好卡 干嘛呢 好卡 真卡 好卡 好卡 卡死了 啦啦啦啦啦啦 太卡了 怎么不说话 好帅 在画什么呢 没声音吗 一点没变，还是那个帅气的刘星 二哥 认真的男人最帅 卡卡卡 卡 没声音阿哥 来一首那就这样吧 好卡啊 好卡 家有儿女 看不到😂 太卡了 卡 二哥，说句话啊 好卡 哎呀我的妈呀 卡死了😒 好帅 嗨喽 二哥，我是看你电视剧长大的 卡废了 卡的 不行啊我的哥 二哥 卡卡卡 唱歌唱歌唱歌呀，画画不妨碍唱歌的 好卡 你们都出去 我一个人看就不卡了 一山 卡卡ka ✧(≖ ◡ ≖✿) 卡卡卡 他们估计网络不好 凸 好卡啊 卡了卡了卡了 有余罪3吗 认真的男人最帅 太帅了 好卡 你们让我看不到老公了 怎么会这样卡呢 说话啊 太认真了 卡卡 卡死了 卡卡卡卡卡卡卡 图兔兔 我来看看你的脸 老公 好安静 太卡 这是我看过最卡的直播 估计人太多 太卡了 好安静 你家网有问题 跟我们嗨啊 好喜欢你 一山好帅 怎么不说话 好卡，，，咱换个网可好。。。 张一山真帅呀 卡卡卡卡卡卡 好卡啊，怎么回事 没声音 边画边说啊 卡死了～卡死了 棒 说话吧 不说话，看什么啊 卡卡 卡死了 哥哥哥 说话啊 没声音 老公 这么认真，说句话呀 看不见 咔咔咔 。。。。。。。。。。。。。。。。 好卡 咋没声？ 能别刷了吗。 画的好认真 说句话呗 🆗 好卡 和我们说句话呗山哥 啊啊啊 山山 有刘星的感觉 卡 要不要这么帅 哈哈 小二别画了 出货了 我以为是我卡了所以没声音 这么认真啊 上海的网络真差 卡卡卡 肯定說不了話 这张画被我承包了 认真的样子最可爱 爱死了 好认证 干撒呢 hello 好卡 太卡了 太卡啦 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 唠会嗑呗 好酷啊 又卡 帅个屁 好卡 好帅啊 怎么没有声音 一山 还画着呢 看不见 卡卡卡 ❓ 好卡哦 好卡。。。。 二哥，好卡好卡！！！ 爱你 我一山哥 帅死了 男票原来你如此多才多艺 啊啊啊啊 啦啦 说句话 干啥呢这是 说句话嘛 怎么不说话 s 卡死 怎么不说话 能不那么安静m 你的真卡 别耍了 吴昕也卡了 我来看你了 之前王洋直播的时候好多人也叫她画救护车 据说左撇子人很聪明 那是右手 说句话 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡呀，，，， 稀饭你 有点卡 帅死了 余罪3什么时候 啊啊啊啊 唱首歌吧 说话呀 看不见人 山哥，余罪三会出来吗？ 说话阿 山弟你干吗那 唱你就这样吧 好认真 认真 哇塞 好帅 操 我用流量进来的 为什么不说话 说句话啊 就静静的看着二哥 帅哥，说话 好认真 啊 老艺术家画的太认真了 卡死了 不动了 张一山 好帅 小二不说话 我也在画画哈哈 卡死啦 你认真的样子像路边贴膜的 好卡 卡了卡了！！！ 哈哈哈 啥时候画完呀 怎么这么卡 说话啊 我山 余罪三什么时候出来阿 怎么不说话 我一直在吴昕和张一山这边徘徊 太卡了 干什么呢 还安静h 你好帅 唱歌 是镜面 太像 山山，么么哒 左撇子？ 好卡 余老二，在不更新余罪弄死你 好卡 为何这么卡 土豪 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡啊 卡住了 太专心画画了 没声音呢 服务器会不会瘫痪 帅帅帅 哥 二哥好认真 咋不说话呢 想聽你唱歌 喜欢 卡 太他妈卡了 座撇子 卡死了 终于不卡了 不卡了哈哈哈哈 卡... 男神 余小二 感觉张一山长不大，还是印象中的刘星 哈哈哈 是多么无聊啊 好帅 没声啊 卡 嗨 刘星刘星刘星 人很多i 山山 贾乃亮也在看直播啊 。。 一山一山亮晶晶我爱你 好卡 好认真 卡成马赛克 棒棒哒 多说几句话吧 小山山 好卡 大哥，你说句话 不卡 哇塞左手 余罪3什么时候开播啊 在么 死了啊 唱歌 跟我们唠嗑吧 喜欢 好卡 少爷 看不到老公了 是在画救护车 好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅 滴滴 二哥 终于说话了 山 二哥 下冰雹 红包红红红红红红红 有点像货车 在干嘛呢 来捞金了 抬头呀 帅帅帅 啊 山楂 山你在干嘛 这是画什么呢 嘿！看这里看这里 一山 左手 认真的画着画 帅气 山哥 闪闪 帅帅帅 好卡啊…… 老公你好 哇塞 是人太多了么 唱首歌 说几句 这么安静不是你 卡卡 画画？ 帅 哈哈 帅 卡卡卡 左铁子 好卡好卡 咔咔咔 说话呀 在干嘛啊 好帅 好画的什么 好帅啊。。。 zuopiezi 爱死你了 卡得有点可怕—断篇 左撇子都是聪明人，古灵精怪的聪明人 老公好像听你说话 哇，我好激动\(≧▽≦)/ 屋里山山好卡啊 挺帅 这在干什么 太卡了 认真的男孩最好看 男神 好帅 认真呢 男神说说话，来聊天啊 为走货做铺垫吗😂 二哥 卡死了 😍😍😍😍 哈喽 一山 没有声音 等我把钱刷完，我就等回放了 帅 画啥 你好帅啊 哈哈 亲爱的 左手画画耶 看这 山山山山😘😘😘 帅 卡死了 说的啥 刘星 亮哥去哪了？ 好卡 太卡了 画什么 不说话 山山 山，是不是不知道在直播呢 看镜头啊，好着急 还是原来样子 左撇子？ Z 山哥 卡死的节奏 一动都不动也 助理外音也可以啊 说话 山山左撇子 承哥你在不 帅 帅帅吧 为什么是左手啊 美啥呢？看我们 小二本来就是用左手 画车子吗 唱歌吧 车？ 帅 干嘛呢宝宝 我是老傅快来运毒 好帅 帅 男神 我的妈呀～火的一塌糊涂 好担心这个救护车 男神shuohuā 好专注啊 我的哥左撇子呢 哇 帅 山山 然后嘞 画的好耶 在干嘛 哥哥哥哥哥哥哥哥 好久不见～ 很卡很卡 帅 说话呗 卡 法拉利在哪里 好认真啊，哈哈 无罪三部什么时候拍 听你说话 刚刚在吴昕那边，都在说这边卡，还真是 画工好好啊😁 杨紫来了吗 男神男神好帅 哈哈 帅 能不能再卡点 山 哥哥好安静 余罪3什么时候拍啊 帅 帅 帅帅哒 救护车 左撇子 说话啊。 好认真的样子 卡啊卡啊卡 卡 哈喽！！！！！！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是画的什么车啊 帅帅帅 好帅！ 山山 略略略 😍 输液中看到你直播 说话好不啦 好卡 山山紧不紧张 帅欧巴 卡😭😭😭😭😭😭 帅 你看看我们呀😞 你倒是互动呀 话都不说 画得好认真 哎呀呀 你在干嘛 用流量看直播 你 认真的样子好帅 最喜欢听你的声音了 卡死 好帅 爱着老男人 哈哈哈哈哈 认真的男人最帅 好卡 好卡 66666 咋不说话呢 抬头抬头 老公 帅哥。。 还好 😂 说句话啊 太神奇了，左手画画 救护车🚑？？？？ 哈哈哈哈哈 又来了 边唱歌边画 你说话呀，不说话我害怕😂 看不够 刘星～哈哈哈 说话 说话啊 爱你爱你 好帅的 二哥 左手 爱你宝贝 亮哥不在哈 左撇子的山哥 山山 说话啊 好帅好帅 好喜欢二哥 看看我 好卡呀 终于进来了 老公，我来了 都不说话 小二好帅 好卡啊 ❤ 原来好近 实在人 我喜欢。 说话 爱你哦 不动了 好安静 🚑 左撇子吗？ 哈哈好可爱 你们说话他也看不见，不是他本人在控制手机。别说话，就不卡了 帅一山 好瘦啊 帅帅哒 rghj 😄 好帅 哈喽！ 山山画什么呢 啥都看不到 卡 山哥看镜头 帅出一条发际线 一山一山亮晶晶 又是贾乃亮这么多？ 老公 待会送车 罪哥好帅！！！！！！！！ 。 说两句 余罪 山哥，说句话 💕💕💕💕 山山 不过这样也很帅呢 山哥 画什么呢 你理理我 说话 然后抬头😂 家有儿女 说句话嘛 卡的呀 然后你看看我们 帅的 左撇子唉 山 左撇子呀？ 没声 山山 再不说话我退了 居然用左手 刘星童鞋 画的好 好帅啊 那么卡我还是来了 帅 山山 爱你❤ 厉害 你什么时候才能讲话啊 好卡啊张一山好帅啊 送给谁 好帅呀 好帅啊 说句话宝宝 那是右手 灵魂画手 脑公 二哥，好帅 画画好认真😂 哈哈哈哈哈哈哈 左撇子 来撩一个 老公好帅 好像乔任梁 画的不错啊 帅的好快 这在干嘛 好卡，隔壁不卡， 哇 山哥写字也是左手啊 竟然是左撇子！ 没说话的 说话 哈哈 画的什么画的什么 帅帅帅 卡了 山哥好帅！ 帅 大写的帅😍 哈哈哈 左撇子 害羞 我也是醉了这发型 用的什么手机 画什么呢 系统要崩溃了啦 哥哎 一山 这画啥呢？ 手机三星 帅 车 终于不卡了 说说话啊 我要给你生猴子 哈哈 真帅可是为什么还是左手呢 、 快点 帅爆了 爱你 左撇子！ 说啊 好帅 这是个什么 这是在画什么 额哇EA 欧巴 帅死了 老公 好帅 画的很好 左撇子 啊啊啊啊啊啊啊 原来你这么白 说话说话 唱歌哈哈哈 帅 是我卡吗 帅 爱你爱你 声音 么么 是左手 画的啥 卡到爆炸💥 干啥呢 look at us！！ 不说话我们也看你 是右手 这 哇哇哇 帅 想听你说话 画的不错 期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗 我爱你我爱你 好帅啊 啦啦啦 长得好帅 qaq 卡 说话啊 画的好漂亮 刘星 画的好认真啊 山山 看空间 好激动 好卡 终于进来了 说几句 我卡得只能看弹幕了 左手花花 么么哒 啊啊啊 真帅 这是在干啥 手真好看 呵呵哈 爱你😍 ，说话啊，山哥 又是画救护车吗 画救护车呢😄 你在干嘛 老公老公！ 帅 哈哈 …… 爱你爱你 左撇子 做这个一般都直播多长时间啊！ 没声音啊😄帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅哒帅 不是左撇子，是右手 帅 在干嘛啊 是左手吗？ 终于碰上了 哈哈 左撇子哈哈 咋不说话 帅爆了 二哥er ge 画啥啊 左撇子 这么认真 帅帅帅 据说左撇子聪明 说话嘛 左撇子左撇子 太多人了所以卡 好看 左撇子聪明 宝宝 瘦了 左撇子 画这么认真 还不错哦 说说话 好帅 帅的啊 左撇子 太帅了 逗比 山山 左撇子丫！ 好帅啊 我现在才进来 左手画还那么熟练 来啦 哈哈 t在干嘛 卡 666 镜头是反的 我的帅山 啊啊啊 哈哈哈 🌹🌹🌹🌹 怎么都不说话呢 小雪在么 一边画一边说 。 么么哒 么么 说话啊 卡的脸都变形啦 竟然用左手 我不喜欢你 666 说话那，山哥 么么 怎么都是左手😂 ，，，，，，，，，，，，，， 哈哈 看镜头 救护车 有天赋 发型不错 好帅 我在猜，你画完以后才说话 别画了聊天吧 张一山本来就是左撇子， 红包 瘦了 越来越帅 天呐终于进来了 好帅啊！！！！ 真棒 山山干嘛 其实是右手 怎么是左手拿笔了 太瘦了 你确确实实是左撇子啊 不说话啊？ 最精致的救护车 一哥 好卡 哦哦 好帅好帅 比宋茜画的好 没有宋茜画的可爱 左手画画画画 帅啊啊 不是左撇子... 不说话 镜面 卡啊 说话啊二哥 是真的真的喜欢你 不是假的假的好想你 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹 左撇子山 卡 镜像。 左撇子 把手机倒过来 帅死了 好卡 奥利奥 亮哥 杨紫因该来助阵啊😄 手好看 帅 来晚了 山哥我爱你！ 啦啦啦 卡死了 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 卡死我啦 左撇子聪明 对着手机画 坐撇子哈哈哈 画的啥子呢？ 说说话 认真的样子真帅 一山一山靓晶晶 好卡 卡卡卡卡 帅 不说话呀 帅 我也是左撇子 好帅 张一山！！ 我正在看你的戏诶 明明是右手还说是左撇子 互动一下吧 别送东西啦，都看不到了 说句话呀！ 聪明 二哥啊 男神。男神。男神。男神。男神。男神。男神。男神。男神。男神。男神。 画车吗 在画画 帅帅的 年轻了 二哥 💓 看看我们 老公不见了 我居然在看刘星的直播 爱你么么哒 左撇子 嫁个张一山最实在 hi 123 画的真好 不开心 说话说话的 直播吗？ 终于不卡了！！！ 我老公😊 帅 爱你 左撇子 好安静啊！弄点音乐啥的吧 左撇子 看到你啦 说话吧 没有声音 好卡 嘿 卡卡卡卡la' 说话说话 好帅 说话嘛 山 好卡 张一山在直播 唱歌 左撇子 帅帅帅帅帅帅帅帅帅 那是右手 流星 左手 左撇子？ 啊呀 男生 说话啊。 画得好认真啊 看一眼我们吧 幸好我赶上了 卡死了 哥，你都不看屏幕 流星阿刘星 ！ 哈哈哈哈 嗯 终于进来了！！ 好啦好啦 哈哈哈哈 。 还是辣么帅 唱一个那就这样吧！ 二哥今天心情好 😄😈😈😈 左撇子诶 又不说话 人太多了人多 太安静了吧 解答下左手右手 镜面 不是，是画面原因吧 左撇子的人聪明 啦啦啦 比我帅 更更更更更好 一群笨蛋。 用的是右手 耶 唱个歌吧 画的啥？！ 可以了吗 左撇子 怎么不说话呢 超爱你哦 ， 还没画完?。 左撇子？ 是描的还是自己画的？ 说话呀 哇 左撇子 抬头看看我门啊 山哥 就是看他画画吗 喜欢你 好帅 有声音么 很冷吗，穿那么厚 不说话吗 唱歌 在干嘛 二哥咋不说话呢 啦啦啦 你怎么不说话 山山 小二哥 认真的样子好帅 太认真了 帅炸天了 不是撇嘴左 爱你爱你 细皮嫩肉的山山 刘星 我是小雪 终于认真了一次啊 星星 左手 工作人员不看吗 认真的男人最帅！！ 二哥 不要太认真嘛。和我说说话 卡疯了 卡飞起 摄像头的问题 是左手还是转换镜头了啊？ ，，， 说说话你 没声音啊，二哥 这画的什么 左手 山你说话呀 男神是左撇子耶 你们可以试试，这是镜像不是左撇子！！！！！！！！！！！ 左撇子😳😳😳 画面是反的，不是左撇子！ 我山好帅 他都看不到大家说话 好卡 叫几声也可以 怎么不说话呢 杨紫呢 gg 在画什么 🚑🚑🚑 好安静 真的 我是爱你呢 爱你 怎么那么帅 这是画什么呀？刚进来 真帅 就是左手 抬头 帅炸 嗨 卡啊 不是左撇子 说话说话 在干什么，拍戏吗 抬头看看我们 帅的 说话 在画什么? 说话吧 真是帅死了 左手 说话呀 说话吧 手机又要欠费了，为了你，值了 😘😘😘😘😘 好看 左撇子很聪明的 张小山 好帅 是镜头的原因吧，应该是右手 一样 山哥最棒 一山哥哥 啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 🌱 亮哥跑那去了 老司机画的大卡车吗 镜像好嘛，用的右手 说说话呀 为什么没有声音 亲他们是镜面效果 其实是右手 帅 二哥 好帅 哈喽 我山一直左手😌 永远的 肿制不讲话 好好看 你画的 山 一山一山 卡成这样 。。。。 张一山 说话嘛! 画的擎天柱吗。。。。。 怎么可以这么帅 我以为我静音了呢 老公 右手 你有画画天赋 好卡，，，，，， 左撇子唉 老公！！！ 左撇子 傻孩子，我就看到了沙发😂 并不是左撇子 山山我喜欢你 呦，画技不错嘛 还是救护车吗 这是镜面效果 拍出来是反的 不是左手 没有声音？ 家有儿女 好帅，说句话呗 好厉害，左手 左撇子吗 哇塞 那就这样吧 赶上直播了吗我这是 好爱你 貌似不卡了，好多了 在干呢你 他在干嘛 无聊不？ 左撇子一辈子 救护车 😂😂😂 不说话？ 唱歌 互动互动 三哥66666 在华汽车 山山 画什么呢 啊哈哈 说句话吧 看家有儿女里 就是左撇子 反的都是 左撇子 这是右手！用的后置摄像头 哇哇哇哇哦啊啊 我喜欢你！！！！ 镜像而已 😄 镜头问题 说会话呗 好帅 哥，你能说说话不 好棒 别画了聊天 太帅了 太空漫游， 天哪，太帅了。 😂 小二 说话 不是左手，直播系统是镜像原理 认真的好帅 没声音 什么车 真帅 在画什么 直播 镜面懂吗 一本正经的画，干嘛开直播呢 啊啊啊 好帅 这是镜面反射啊！！！！ 前置摄像头 用的是右手 左手好帅！！！ 爱你，么么 又卡了 啊啊啊啊啊啊啊 画什么 看不到脸啊 画的是什么？ 直播什么 啊 帅哥 太帅了 认真的boy 嘛呢山山 怎么不说话 直播不理观众们，差评！！！！！！ 什么鬼，大货车？ 赞赞赞 好看 好安静啊 好帅的张一山 在画车 卡死了 二哥认真的有点可怕 什么时候出余罪3 第一次看直播 我爱你 山山我爱你 看着画的 为什么感觉我发的像没发一样的 真帅 会用右手写字吗 买鸭崽请到舒家去买 二哥 爱你呦 救护车阿 555 山山你是要画多好啊 右手 好看好帅 刘星 哥哥 好认真的 好帅啊 自拍是反的，人家用的明明是右手 爱你 说说话啊 哇塞诶 救护车 差不多了 你麻痹 镜像 卡住了 左手右脑发达 好认真奥 亮哥哪都有你 画的救护车 帅 镜头是样子，不是左撇子 说点什么吧 这个直播 用的右手吧 我是小二 肯定，应该，很好看吧。。。因为还没看到 右手 帅哈哈 好认真 好卡！ 小二你画的啥 我还以为关了静音 二哥，好帅！ 截屏基本上截的都是花 太帅 帅 好帅 画什么 爱爱爱爱 大爱 卡 真帅 左手哎 帅死啦！ 左撇子聪明！ 右手 山哥 爱你么么么么么 山哥 大侄子咋还左撇子了 不是左撇子 你唱个歌吧😳 说话 画的啥车呀 这老公真帅 没有声音 老公我爱你 你看看我们呗 挡住了 啊 山山，怎么不说话呢 说话呗 喜欢你 卡住了 好帅 不是左撇子是镜面 什么情况？ 说点什么 哈哈好帅 画啥呢 好爱你 咋不说话 你在干什么呢？ 跟我一样左撇子 抬起头来呗 刘星…… 画的好认真呐 😍 亲 我也在上海 卡 张丹？ 好卡 刚刚好卡 激动 自言自语的孩 西瓜太郎的水彩笔么 老公，我要为你生孩子 😍 说句话啊 说话啦 别说话吻我 山哥 超认真 好帅 一山，说话啊 画得好棒 好帅 哥哥帅 是右手 不是左撇子。是反的 我是看你长大的 他说了他画画的时候不能说话 老公 卡卡卡 😍😍😍 余罪3什么时候放呀 爱你爱你 这么看还是小时候的流星 好卡 卡死 好了？ 你能看见我吗 帅帅帅帅 太帅了! 不说话，又卡 好卡的 帅死😍 怎么那么卡 🌹🌹🌹 看着画的很好看 说左手的人是智障吗？ 卡 张一山我爱你 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 好卡 哈哈 怎么这么卡……… 卡死了 抬个头 什么呀？ 卡得要死 哈哈，画的好好啊！ 那是镜像！不是左手 有点卡 卡卡 发红包 卡 看不见我说的话呢 卡... Wuli山山能不能说两句话 画啥呀 这发型帅 卡死了 喜欢你 好认真的样子啊 好卡 什么时候 哈哈 好卡 终于不卡了 应该是急着走吧 用流量看你直播哦 好卡 你在画什么 醉了 好卡 说话呀！ 左手 最近微博里你们都在画车车 二哥，跟我们聊天啊 啊啊啊啊啊啊 爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你 帅帅帅 卡的不行 是没有声音还是我这没有啊 。 卡 为啥这么卡呢 好卡 在画什么啊 又卡了 我山好帅！！ 看手机 好帅 大山山 好好照顾自己 撒啊啊啊啊啊 阿 喜欢的要死了 太卡了 好卡 是右手 为什么不说话呢 快本里太逗了 好卡好卡 这是在干啥 卡 一直嗯啥呢 好帅 说点话呗 卡的人都死了 你怎么不说话了 不说话呢 右手好么？😊 卡 卡卡卡 画什么？ 好卡 山哥 为啥不说话 不说话 爱你爱你手比心 fn 没音 要不放弃吧，车画了 好帅 卡死了。走人 有点卡 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 二哥 卡着了 好帅 你咋不说话 啊，好帅 啥也看不到 好卡 卡卡卡 你在干啥 什么呀 卡卡卡 一山 干嘛那么认真 跟我们互动好不好 卡啊 山哥 哈哈哈哈哈哈 助理。 好卡呀 他就是左撇子呵呵呵 卡死了 卡 卡的出不来 芭莎的公益直播吧 啦啦啦 卡死了 二哥 好卡 太帅了吧 镜面吧 look 卡 好卡呀 有完没完 好卡 哎 帅呆了 好卡 认真 不要谈屏卡死了 老公 看我看我 卡 礼物走一走 这卡的也没谁了 贼卡 嗯了半天 卡 卡！！ 嗯 除了帅简直一无是处 哎呦，我真的看不到自己呀 卡 好卡 啊 好卡 太卡了，我去 咔咔咔咔咔咔咔咔咔死了 好卡 卡 左手！好牛 好卡 右手 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 卡 二哥 卡卡卡 what are you doing 你好帅 卡卡卡 看脸 卡卡卡 卡死了 好卡啊 卡 说说话 卡 卡 帅 好卡 啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊啊 好卡 卡卡 爱爱爱 敲帅的 又卡 为何那么卡 好厉害啊 好卡 是右手，前置摄像头拍的，没文化真快可怕 剛看了吳昕的直播，就趕來這裡，你兩居然同時直播，弄得我跑來跑 不讲话啊 好卡 卡爆了 老公好帅 哦哟哟哟 帅额 好卡 张一山看手机 呵呵 我的妈呀好卡 卡 爱心 好卡 老公说话 卡死了 卡 ^ω^ 好卡 二哥 喜欢你 都鬼畜了 好卡啊！！！！！！ 爱你 卡！ 真爱粉不需要山山说话 静静看就好 好卡啊好卡啊 好卡 我哥。 你好卡 好卡 卡 是右手 不是左手 卡 好认真 卡的不行 太卡了 一一 说左撇子的你们用过前置摄像头么 画车呢老司机 卡！ 车轮太小了吧 卡 要用钱砸死谁呀， 要画多久 卡啊 有时间就多直播 卡卡卡 太卡啦 卡死 这是在干嘛 好卡好卡 卡的 卡死了 好卡…… 二哥什么时候是第三季，好捉急啊 太卡了 好卡 好卡 好帅 哈哈哈，二哥 镜像啦 卡 卡 卡 说话好吗 我 守护榜第一是贾乃亮😂😂😂 卡死 说话的时候又卡了哎 看到了 右手 好卡 好卡呀 是我们卡还是你卡啊？ 唉，那都网络不好吗？好卡， 这摄像头有毒 好卡 最近重温家有儿女 老公 好认真 超卡 妈妈呀山山好帅 卡住。…… 在图书馆看你直播 卡卡卡 山哥 二哥 卡 帅 好卡 好卡 好卡呀 说点什么吧 帅 画救护车 卡卡卡 余罪三什么时候出 能不送玫瑰花么 脸都挡住了 卡死了 直播得说话啊 我的天……这也太卡…… 二哥唱歌啦 卡成鬼畜 老公，我也是左撇子哦虽然我不用左手写字了 卡 卡 好卡，说句话嘛 卡了不要不要了。 嘿 卡 宝贝 山 好卡啊 超级帅！！ 卡 刷疯了 是左手 亲 咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔 关注第一 卡卡卡卡 卡死啦 卡到没朋友 说句话，山 好卡 完了 卡了 二哥好卡呀 说句话呀 其实是右手！ 罗贞帆 哪么帅 这么多年才发现你是左撇子 这件衣服很丑 太卡了 杨紫 看脸 卡死了 kkkkkkk 右手好不好 太卡了！ 卡 帅 是镜像，右手的 真的卡 卡死了 山哥，好帅 卡 好卡 放弃吧，不画了 卡 服务器太垃圾了 左痞子 😃 😃 😃 😃 卡 抬头看脸 太卡了 老公你画的好像要走货的车 哈哈 哎呦真是好卡的呀 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡卡卡卡卡卡 好喜欢你啊！😘 路过。。。。 卧槽 刘星 啊啊啊 刘星 画了个车 是左手啊 好卡 !!!!!!!!!!! 卡死了 不能好好聊天了 老傅喊你走货呢！ 卡卡卡 快跟我们放电 亮哥在吗 卡 真的好卡 ？？？ 竟然有人不知道山哥是左撇子 快乐大本营 又卡了又卡了 好卡啊 卡卡卡卡 好卡 为什么我的那么卡 好卡 卡 你为啥这么卡 在火车上看你直播 卡 怎么这么卡 在画什么呀 好卡 为什么用左手 等了很久 又开始卡了 好漂亮 三三三三 太卡啦 看完 炸不说话 男神 有点卡 露脸 那是左手 回家 二哥，卡 爱你，么么哒 这么卡 说几句话吧山哥 刘星阿 卡死了 好卡 太卡了 怎么卡了 又要走货了？ 为什么这么卡 我最近做梦老梦到你怎么办 为啥这么卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 刘星 爱你 卡死我了 杨紫呢 卧槽 救护车 卡 又卡了，这是啥软件，容量太小了 卡……卡……卡…… 男神二哥 又卡了 咔咔咔 卡死了 卡到不能自己 左手 最近才看余罪，很棒，加油 好卡 说话呀 好卡呀 卡 你在拍余罪3吗 救护车🚑 画啥呢 救护车 卡的我尴尬症都犯了 好卡 太卡了 感觉画的好像卡车 二哥在余罪里卡车没开够😄😄😄 啊啊啊啊啊啊 手机都弄烫了 男神男神 卡 啊啊啊啊 老公老公 放弃做题看直播的我不容易啊 卡 网络不稳定，好卡哟 都不发红包么 嗯嗯嗯嗯卡 就是啊 为什么这么卡 好卡，是我卡吗 老公 二哥说句话呗 昕姐那里好顺得啊 那是镜像不是左撇子、笨蛋 就觉着是摄像问题 好好看 卡死了死了 怎么都在画画 我天 可以 卡卡卡卡卡卡 好卡呀 太卡了😂😂😂 老公！你先画画！一会儿给你拿饮料喝啊！ 他是左撇子 画啥 啊 说句话啊 这发型帅 山哥 想看你直播，可是好卡😓 啊 卡 好卡 男神 人呢 田田 卡 卡死了 救护车吗 卡呀 经纪人太卡了 山山 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 是镜像吧 卡死 山哥 忒卡了 不是左手，景象 肚子好了吗 二哥为什么你们都画画啊 在画什么？ 那不是左手 是右手 因为镜会反 余小二 帅帅帅 哈哈 救护车 左撇子 不是左撇子吗😁 好帅 呃是用左手画的好不好 超级卡 哈哈哈哈好丑画的 这是画的啥啊 哥哥 在呢嘟囔什么 张一山你是最棒的 。 画的好好呀 张一山成熟太多了 看不到脸 帅 好卡 终于不卡了 哈哈哈 呦呵 左手 呵呵 好卡啊 水性笔旁边怎么会有橡皮 张一山直播好卡 干啥呢 好看！ 下次什么时候在播 卡 啊啊啊啊图书馆啊 画的车好高级 老公 必须要牛啊 画的不错， 画的好好看 帅帅帅 😏 哥哥 教科书型救护车🚑 卡卡卡卡 哈哈哈哈 左撇子啊 二哥在上海啊 罪哥你太帅了 好卡 老公干啥呢 张一山大帅哥 怎么不说话呀 画的好看 哈哈哈哈打嗝 额 你好 好看好看 ， 我家少爷 说句话啊😒 卡卡卡 好看，不错不错 男神 醉了 卡死了 太卡了 😮 我的网关键时刻掉链子 好看 画的挺好的嘿 一山 好看 画的这么好 打嗝 好卡哟 好棒 张一山 好卡 这么多弱智 画的棒 车车车 又打嗝 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好认真呀 人才哥 爱你 每天都在听你的那就这样吧， 反镜懂吗？还左手呢，智障！ 比哈尼 肿么回事呢 什么画面都没😩 和粉丝互动互动么 真他妈的帅 这个小车车不错 稀罕 🐕 打嗝儿 好帅 现在不卡了 太卡了 认真的男人最帅 爱爱爱 在干什么 是左撇子阿 说话好不好 人家在专心画画说什么 打嗝？ 卡卡卡 还挺专业的😂 画的不赖 说句话呗 棒棒 打嗝 人太多卧槽 好像货车哈哈哈 ,,, 画的挺不错 救护车😂😂😂 方向感都没吗 亲 安静的美少男 终于看到你可以动了 帅山山 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 哈哈哈哈 老公在画救护车 太卡了 左撇子吗 好卡呀 hhhhh 很漂亮 左手 画啥呐 花了一个救护车 😊 😊 😊 😊 😊 😊 好卡 太赞了 哥，教我呗 聊个天吧 卡卡卡 那就这样吧 哈哈哈哈 好厉害 手好漂亮。 好看哈哈哈哈 好看 卡车？ 左撇子 我的画面静止了 老公帅 都在吐槽卡 好爱你呀 哈哈哈是吃饱了吗 好看 咋的好卡 左手吗 在吗 劉星 好好看 我以为是我手机的问题，把音量调到我最大都没声音 右手ok？ 卡卡 嗨 哈哈 老公老公我爱你 ？？？为啥画这个 二哥，该走货了 可以理理我们么 你这好像货车 左手 哈哈 卡卡卡 救护车 丫丫 画画好棒 左撇子 赞一个 😍 好看， 吃多了 6 二哥呀 好帅 ？？？！！ 画的不错啊真帅 哪些左撇子的你们能别这么逗吗 终于看明白了 老公， 画的不错耶 好好看 卡飞了 帅 余罪里的车啊😂 爱你 山山😘😘😘😘😘 帅 你是要卖画吗 不错不错 二哥 好好看，求拜师 皮卡车 666 画的好细 不错呀 是打了个嗝吗 不开心，一直不理我们 画工好棒！！！ 画的不错 一山是用左手的 比渣渣画的好 卡 小二这是要有货啊… 左手耶 真的好棒哦 脑袋抬起来一下呗 哇 好帅 救护车 二哥 救护车 左撇子 山山 送货的车哦 一山哥哥，我好喜欢你演的余罪，帅帅哒 画的好棒 二哥唱歌 好卡。。。。 没声音卡死了？ 你的胃好些了吗 救护车 打嗝了 画的为爱加速…… 画的挺好 哈哈 打嗝了 看不见我的留言呢 左撇子吗 手好漂亮 打了个嗝吗 我去 卡得不要不要得了 左撇子 哥画画好 昨天晚上大半夜，我朋友突然叫了我，给我说，她想看余罪3 打嗝 定定定 为什么这么卡啊，吴昕那里都不卡 不要光顾着画画咋 救护车 山山这是卡车吧 恩 左撇子啊 老公 打隔了😎 画的好赞 好咔 大卡车啊大卡车 天哪，看，流星！！！！！！ 手真好看啊啊啊啊啊 画的不错 是小二吗 看见了 正在听你的歌 有意思 666 救护车🚑 又打嗝你！ wuli张一山 海淀后援会支持你 老公 想你啊 帅 二哥 都不说话 期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗 好好看 明明左手 好帅啊 好卡呀，还怎么看啊！不看了 画个救护车干嘛 好棒 铺盖 卡 画得好好哦 看脸 夺路而逃914疯狂开撩 哇 好卡 老司机的车 画的不错 画的不错嘛 我终于进来了😭 睫毛 不说话呀 帅 胃不好吗？ 张一山，喜欢你 救护车计划 不愧是二哥 终于赶上直播 最近怎么都唉直播 为什么是左撇子呢 這救護車想貨車啊！🚚 红包 说句话呗 二哥 aaaaaaaaaaaa啊aaaaaa啊 这是卡车啊，哈哈哈 打嗝了HAHAHAHAHAHA 左手啊…… 很棒 太认真了 为什么顶了一头鸡窝 卡了 画的真好看 啥 谁录的呀 耳机咯陌路唾沫利库路特马路 张一山 老司机6666666 卡死了 山山 还涂色呢 左撇子 画的真不错 666 说话 太帅啦 卡 哈哈哈哈哈哈哈哈 666666 帅 老公好棒👍🏻 竟是左手 么么哒 我家一山的侧脸 专业的 左痞子 哼哼歌呗 奥利奥 喜欢你 张一山 快 开车来接我 画画 喜欢你 这是镜面效果 拍出来是反的 不是左手 挺像的 画的好好啊 好认真哈哈 呃呃呃 一山 我居然赶上直播了？ 左撇子 赞一个👍 画的太好看了吧 一山哥 好卡 啊啊啊啊啊啊啊 很认真 宝宝 山山 左手？ 卡了 打嗝注意形象啊 啦啦 我去真帅 OK 拜托是左手的山哥好吗？ 挺好 哟哟哟 在干什么呢？我中途进来的 好专心 ，，， 画的挺好💓 哈哈哈哈哈 卡屏了 进来没说一句话 渍渍好帅 帅死了 画图也是美美的 車么 怎么不说话 你画的是俺医院的救护车啊🚑 左撇子 亮哥在么？ 山山太帅 左手 露个脸啊 真的是么 救护车 你怎么也画救护车 哈哈哈哈哈哈哈 终于进来了 我在看余罪 二哥 求翻牌 眼睫毛啊啊啊 画得好棒 献血车 哈哈哈哈 一山棒 好棒！ 说两句呗 好喜欢你 左手 666 画的好棒啊！！！ 老公 是左手 张一山 我叫叫你 侧面好帅 是慈善吗 好认真啊 水彩笔好萌 左手画呀？这个应该不是镜面吧？哈哈哈 就是左手 画的真好 认真 山哥说几句话吧 哇 卡啊啊啊啊 哈哈哈老毛 左手 带我飙车 哇塞 能不能别卡 我山 天啊，这是在干什么 好认真！ 不理我们啊 好耐余罪 左手左手 终于不卡了 ， 不动了 好帅 哈哈 余小二 你在上海？ 好萌 😁😁😁😁😁😁😊😁😁😁😁😁😁😁😁 是在画货车吗 刚刚进来刚怎么都进不来 画的不错哦 哈哈哈 说话 为啥不说话 涂色激萌 怎么感觉像货车 二哥厉害呢 哇哇哇 好帅！！！！ 像个卡车 我……路过 👏 👏 👏 好帅 左撇子😂 这么认真 别送🌹了 挡着啥都看不到 。。。 我擦 刘星就是喜欢画画 嗨 你们几个一起直播 哎呀呀 我也想站在这个角度看你 可爱! 怎么不说话呀 好认真 多好看的下颌骨啊 坏笑 怎么好多明星都在画救护车 啊啊啊 全能啊啊啊啊 哈哈哈 左手，厉害 认真的余小二 说句话嘛 小哥 说点什么吧 可爱 画得也太好了吧 哈哈 好卡 都尼玛在后边拍的 哥，我小时候就看你的电视剧 怎么看出来像余罪里面的车 认真哦 哈哈 好可爱 直播唉 好帅。张一山 老公 都不说话 左撇子啊 余罪里的卡车好像 这眼神 你长得和我二哥好像特别喜欢你 哈哈 傻缺 好卡 哎呦 哈哈哈哈 左撇子 我老公这么有才 男神 你好帅 哪方面都帅😘😘😘 打嗝哈哈 哈哈哈 怎么那么卡呀 好帅啊好帅啊～ 立体感 爱心车 唱首歌 哈哈哈哈哈哈 好可爱 看不到脸 哥呀，说话 你好坏 爱你 回眸一笑 哈哈哈 山哥最帅 哈哈哈 一山说话 别吓我哦喔喔 呀呀呀呀呀呀 左撇子 哈哈哈哈皮卡车 救护车 好可爱哈哈哈 啊啊啊 唱歌 帅。 真帅 我爱你啊我爱你 哈哈哈哈 他是左撇子吗？ 认真的男人最帅 聊天啊，山山 卡呀 哈哈哈哈 哎呀妈呀 手太好看 就是左撇子 山山 山qian 哈哈哈 帅死了 哥哥哥你说句话呗 帅惨了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 老公太帅老公太帅老公太帅 手好看手好看手好看 哈哈哈 好认真 说话呀 刚从昕姐那儿来 送给我吗 看出来了画的汽车 好帅好帅 男神 哈哈 好帅 正脸正脸 还是左手 天啊 这个下颚线迷死我 哈哈 不错不错 好像货车 画的好好看 啊啊啊啊啊a 山哥hui mou 左撇子吧 你是左撇子？ 男神 让我们听听你的声音 老公老公 太好看了 拉黑吧 为什么不说话 可爱死了 左手画 好帅 爱你 哈哈哈😄 眼睛好大 这回头 给个正脸行不行 怎么有点像大货车 张一山 左手写啊 厉害 他看我了 老公我来的 帅死我了 好可爱阿 好帅啊 不行了 说几句话啊！！！ 這救護車像貨車啊！🚚 好爱你哟 咋办 好帅 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈 帅的嗯 😊 一个大嗝 眼睛好亮 迷上了 坏笑 那一笑啊 男神 很棒 你撩我 一山 迷死了~ 哇哇哇 再来个回眸一笑 好帅 可爱。 傻样 帅 哈哈， 这是左手啦 哇 hao shuai 👍🏻 你和杨 紫在一起吗？ 一秒变迷妹儿 爱你 二哥我要看脸 左撇子？ 竟然是左手 画得不错 左手？ 这画画技术太好了吧 第一次看直播，， 山山么么哒 余罪，！ 么么哒 张一山本来就是左撇子 男神 好认真啊 好帅 表情亮了 哈哈 棒棒 能不能看屏幕 为爱加速 回头 这个角度23333333 为什么要画那个呢 好卡呀 你笑屁呀😂😂😂 山哥回眸啦 老公好帅😊 一回头，吓我一跳 这个救护车 画的好好 为什么用左手 兴迷路过 刚刚回眸一笑百媚生啊😄 水不够 好帅 你这回眸一笑 救护车 卧槽好帅 左撇子？ 到底有没有余罪3 刚刚是左手 换右手了 棒棒棒 喜欢你 口水 哈哈，回眸一笑 救护车 120 感觉要窒息了 喔噢 么么哒 好帅！！！ 😄 哈哈哈哈 左手都能画的这么棒，山山最棒 ☺️☺️😉😉 太瘦了 一山一直瘦 现在还没长胖 老公 帅帅帅 哇，双手 帅 哈哈好可爱 额 嘛呢 左右手开弓啊 画的真好 老公 太认真了，说点话呀 小二 哈哈哈 二哥 啊啊啊啊 一笑好帅 是的 画的救护车 卡卡卡 左右手 没水了 真把个 红十字会啊 画的什么 双手并用 帅 认真 在干嘛呢 回眸一笑？ 杨紫小时候也是左撇子 现在肯定也是 最爱 演偶像剧怎么给你演帅了 帅啊 左右手一起上 没水了😂 是回眸一笑吗 爱你 山哥 这是真没声音？ 老公老公 画好看但人更帅 帅死了 好帅 水不够 水不够 救护车🚑啊 好看 刘星 好看 一个字，帅！ 是像卡车 老公我叫你一声你敢答应吗 老公 左右手都可以。。。 好萌 回眸奸笑了一下哈哈 帅耍帅 哈哈哈，回眸一笑 哈哈哈哈哈哈哈哈😄 这个笑满分 爱你 一个专注的男人最帅 爱你❤❤❤ 看镜头 1 帅 帅 救护车 为什么用左手 敢不敢扭头看一眼 好帅 好看 放血 啊啊啊 冲我笑啦 救护车 救护车🚑 ☺☺ 欧巴 说句话 叫你一声二哥 你敢答应吗😂 老公画的真好 说话嘛 画的救护车吗 太卡 二哥二哥 灵魂画手 救护车 救护车🚑 认真男人最帅 换手 没水了HAHAHAHAHAHA 好帅 画的真好看 走货 好认真 山山 好帅好帅 回眸呀 帅哥 在扭头 说话啦 一山哦吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈水不够 左右开工 帅呆了 正脸呢 认真起来好帅 怎么感觉还是小时候刘星的样子 我喜欢你 呼吸 为什么好多人画画都是用左手呀 水彩笔差评😄 左撇子 我老公 干嘛回头朝我笑 唱那就这样吧 帅气一笑 这是做公益吗？ 牛逼 张一山超爱你啦啦啦 俩手都用哈哈 啦啦啦 帅 看不到 竟然不卡了 完了完了，没水了 男神 太卡了 好帅 左右手开工 哈哈哈 是画救护车？ 帅 我去 救护车 😘😘😘😘😘 画这个干嘛 试试 没水了😂 帅帅 💋💋💋 男神 没水了 真帅 那你轻点画啊 为什么画车子吖 有点卡 好帅 我老公萌诈了 好逗 笑的真好看 哈哈 帅气脑公🌚 说话啊 余罪流星 卡 哈哈，太搞笑了 老公老公 山哥被你帅哭了 真尴尬HAHAHAHAHAHA 美手 画的好 J画的救护车迈 好帅好帅好帅 有毒 😊 再来一次 用左手好帅 真帅 刚才被卡出去了 不什么不长肉 注意手速 卧槽 太帅了 画太久啦 二哥好帅 左撇子嘛 么么哒 左右手全能？！！哈哈 到底是不是左撇子 离远点可好 怎么不说话 换笔 老公 。。。 有红十字 什么 借点口水 流星 你的口水 山山啊 哈哈哈哈h 哈哈 😘 画的真好 脸呢 老公 萌死了 帅 hhh 手美 么么哒 😂没油了 哈哈哈 他一直都是左手 帅 你是真的左撇子 帅 没水了，哈哈 卡卡 回头，帅山山 哈 大班余小二 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我的流量呀 1 太帅 男神 哇 太尴尬了 哈哈哈 😘😘😘😘 画的好帅 救护车 cicici的牙痒痒 是张山在举着镜头吗 里面芯 怎么不说话， 二哥真帅 水不够 帅 和杨紫在一起了吗 hahaha 刘星，不好好学习干嘛呢 好认真啊 喂 正脸 救护车 余罪三 辛苦了 好认真！！！ 水儿不够 哈哈哈哈 余罪好棒 老公 。。。 谁特么再叫老公 老公不错呦 画啥啊 好看 来个正面呗😍 二哥，为啥不说话 嘻嘻 帅死了 又要走货 帅 来口点儿红 帅我一脸 我还是不看直播了 哈哈哈哈哈哈哈吃吧还吃拆拆拆还拆拆拆才还吧 画的 wow 画的不错哦 哈哈红红火火 越来越喜欢山山了 画漫画很好看呢 这是前置摄像 hhhhhhh 好看好看好看好看好看好看好看好看 哈哈哈哈 一山今天好帅 帅 左右手切换 一 这姿势 发红包 真帅 不要忽略我👧🏻 跟幼儿园的小孩子画画一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 在画啥 帅 帅的 老公真棒 hhhhhh 帅帅帅帅 好帅 哈哈 真会玩！ 两个手换着来啊 爱你 美腻 汪苏泷 我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你 卡啊 张一山你最帅 刘星棒棒哒！！😍😍😘😘😘😘 男神 这么专注 老公老公 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看到这个想起来大熔炉的杨颖 什么鬼 哇哇 老公真好 好认真 我去，太快了 对镜头好笑呗 🙈🙈🌸 画的救护车 我的天 好帅 花痴 呵呵哒 😘😘😘😘😘😘 好认真啊 爱你 我老公 我老公 我老公 好认真 这是不是你老余家的水果车 我山好棒 网速好卡 真认真 那里面的笔芯画哈哈哈 没水了 帅 摸摸大 这是给谁写作业了？ 哈哈哈 左右开工啊 啵啵啵啵啵啵 哈哈哈 呼呼 认真的男生最帅！ 一山么么哒 这个样子好搞笑 。 你这要不要来我们医院观摩一下再看 老公啊 老公啊 我爱你 哈啊哈 啊哈哈 可爱 二哥！ 张一山我喜欢你啊 哈哈哈 看看镜头 哈哈 是左撇子 哈哈哈 左右手一起呀 山哥 ， 真棒！ 侧颜贼好看！！！ 救护车 好认真😊 翘臀 哈哈哈 好认真 画的救护车啊 左撇子 山山看镜头 山哥认真画画呢，大家礼物刷起来，支持山哥发起的慈善！ 哪手？ 老公好帅❤ 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 不说话 是左撇子！ 😘😘😘 张艺兴画的比你好 小时候都是直接把后面的拔了把芯拿出来涂的啊 两手开工哟！ 在干嘛呢。 余小二 哈哈哈 666 左手换右手 小山山 是直播吗？ 二哥我妈说你画萌萌的救护车😂 😘😘😘😘😍😍😍 水彩笔差评 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦 花 救护车被画成货车了 回到刘星的年代了 好帅啊 😂 哈哈哈 这笔不行啊 我天 这姿势 男神 这姿势 老公好帅哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈 好帅 哇啊哇 画功很不错呢 老公好帅 别画了，好累啊二哥 啦啦啦 哈哈哈 哈哈 这姿势 零零落落零零落落看 还要全景 这坐姿神了 🚑🚑🚑🚑🚑🚑 山哥，你吃中午饭了嘛？ 拆笔芯出来就够了 等你翻我牌 在干嘛呀 帅哥 难拿 😂 这个屁股 哈哈哈哈哈哈全景 小时候不好好读书，现在成了左撇子 眼瞎的真不少！看不出左撇子 哈哈 你在干嘛 哈哈哈 这姿势 正面 怎么不说话 左手右手都会画 帅 哈哈 认真的样子很帅 好认真 左撇子啊 认真的山哥真帅 哈哈哈 6666 屁股 左右开工 余罪。 这屁股 哈哈哈这姿势 坐好 妖娆 套路 绝对的套路 是不是想让我们给你送 救护车啊 刘星😏 哈哈帅 好帅 可爱啊 帅 哈哈哈哈哈 认真 凹造型！！ 这姿势哈哈哈 怎么没有声音 666 好认真！ 山山 不错不错 这姿势到位😂 帅 么么么么么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ha ha ha ha ha ha hai ji cha 艾玛 屁股 看镜头 你这是干啥呢 感觉要是现场 看到人 一山容易被吃了 宝宝有白发了吗 66666666 哈哈 这架势 能不能换笔 山哥好 男神 男神男神 哈哈哈哈哈 哈哈 二哥好 哎哟 二哥画的不错呀棒 帅， 红包啊 山哥好多戏吃饭都是左撇好嘛？ 张一山， 还要求全景，哈哈哈 老公啊 搞笑哈哈哈哈哈哈哈 姿势真销魂 你九几年的 帅 抬头 姿势好婀娜😂 好拼~~~ 哈哈哈哈 天呐 呵呵， 帅 这姿势 来个正脸😔 卡 哈哈哈 哈哈哈 性感 你逗了 帅爆了 这画风好随便。 卡得要哭了 哇，這是甚麼姿勢 这姿势哈哈哈 🙈 男神好酷 感觉他还是家有儿女里的那个小孩，😂 姿势 怎么舒服怎么来 爬上去了 哈哈哈哈哈哈哈 这姿势😂 左撇子 姿势跪了 哈哈哈哈哈哈哈还哈哈哈哈哈哈哈哈ha ha ha ha ha ha  左撇子啊啊 哈哈 姿势满分 帅 二哥在干嘛 哈哈 怎么和张艺兴画一样 好帅 😀😀😀😀😀😀 这姿势 这姿势 帅死啦 凹造型 于儿 姿势太美l 销魂 有点6 为什么不说话 黑的 姿势也是没谁了 哈哈 醉咯 真霸气 爱你爱你 哈哈哈 笔没水了 太销魂~ 哈哈哈 这姿势 这姿势，醉了 急急急急 二哥真撩 醉了 屁股 帅 白发？？ 二哥近视吧 山哥 我们爱你 可以的！ hello，男神！ 姿势醉了 这是左手吗 这干啥呢 这姿势 哈哈哈哈哈哈 姿势美😆 这次看终于不卡啦 我爱你 姿势不错 看这么多直播，就你不是大脸 姿势也是挺销魂吖😂 这姿势 用生命在画画 是挺尴尬 想要孩子了吧。。一山 姿势太销魂 这姿势 太好笑了 哈哈哈哈哈哈哈 想看帅脸 怎么都画救护车啊 这姿势 😄 这姿势 呵呵 哈哈 这姿势 二哥，哈哈哈哈 啧啧 666 全景哈哈哈 销魂的身姿 这姿势 这姿势 你这画画姿势是啥意思 练过 男神真是左撇子阿 好帅啊 这么费劲呢😂 干嘛呢？ 什么鬼 这是箱货车吗？哈哈 哎呀 好棒好棒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 厉害的 逗乐子 这姿势也是醉了 撅屁股 哈哈哈哈 劉星 嘻嘻 这是在干吗 帅到炸 我爱你 ༽太⃑༾帅⃑༾了⃑༾・°☆ 说话呀山山 这画画的姿势也是够了 屁股 这个姿势哟 我爱你 666 这姿势 哈哈 姿势。 这是干嘛 这个姿势 这姿势.醉了 也没谁了 拍的人辛苦了辛苦了 这姿势 你这姿势哈哈 用嘴哈哈，就有颜色了 这个姿势也是没谁了 这姿势 什么姿势😂 哈哈哈 男神 哈哈哈哈 这姿势真是醉了 帅 绝了 在干嘛 这姿势 哈哈哈哈你这姿势 涨姿势了 笔磨纸的声音直起鸡皮 不过还是帅 左手 哈哈 近视眼吗 帅爆了 说话 阿迪达斯 头抬起来一点嘛 哈哈哈哈 你这是什么姿势 认真得像疏通下水道的 二哥 啊啊啊啊 这姿势真是没谁了 2米 这个全景我给满分 那个鞋 我去，小屁股撅腚 姿势太美我不敢看 这嘴形 销魂 你至于吗 你在干嘛？ 姿势满分 哦 没钱送礼物😭 😭 😭 😭 姿势满分 我刚进来😂 姿势醉了 好销魂 哈哈哈哈 好看 😄 帅帅哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姿势好别扭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅 在 近视吗你 醉了 这姿势！ 这销魂的姿势 认真的男孩最帅！！ 一米八 孙子 屁屁 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 你这啥姿势 这姿势... 这算输什么姿势 男神 画画的姿势也是醉了 要被操的姿势 迷之姿势 这姿势 要卡死了 看到刘星 好销魂 么么么么么么 男神真是左撇子阿 男神真是左撇子阿 尴尬到姿势😂 那姿势也是帅呆了 哈哈在干嘛 嘞在干啥子 爱死你 萌😂 这是我看过明星画救护车画的最好的一次😂 仿佛看到了刘星 姿势好搞笑啊 左撇子！ 厉害 什么姿势呀 哈哈 天呐 越来越喜欢你 左手右手一起 哈哈哈 我很想知道这助理是男的女的哈哈 这是在干嘛 大师的姿势呀。 一字马来一个 不错不错 可以可以 男神 醉了 完成了？ 吊 这坐姿 左手啊 跟我一样左撇子哈哈 爱你 这姿势很难拿 宝宝你裤子掉了 哇你这姿势！就是up我的时候的姿势阿！ 老公看这里 更 什么情况这是 哈哈，多么难拿的姿势 这动作没谁了啊好可爱啊好可爱 哥哥太销魂 哈哈 么么哒 你真美 完了，我看见一个大版刘星，哈哈 这个姿势腿长一米八 哈哈哈 画姿到位 蛮拼的哈哈 又生命在认真作画的男孩 哈哈哈哈哈姿势 这姿势 声音都那么好听 是有多认真 好帅 帅到不能再帅了 直播画画吗 辛苦了，看着你好雷啊 余罪3 艺施工姿势满分 这是啥姿势！ 这姿势没谁了 这姿势。hhhhhh 男神 这一身真帅 这是再拍戏？ 怎样都帅 大家都别说了，可能就不卡了，静静地看看，送送🎁…… 手好看手好看手好看手好看手好看手好看手好看手好看 老公 你这姿势 哈哈 帅 画得那么认真也是没谁了 我还以为睡着了 看看咯 撅着 男神 好卡 杨紫是你的菜嘛？ 说话 画完了吗 帅帅哒 姿势加呻吟。。 爱你 这姿势也是没谁了 老艺术家的世界我们不懂 好卡 帅帅帅 有新拍家有儿女吗 聊会呕 依旧那么帅 发生了什么 能不逗我吗？ 娇喘 这姿势 刘星 哥。你画画姿势真独特 这头发 卡了 你和我们聊聊天嘛 坐等余罪3 啦啦啦 好帅 他看不到的 姿势满分 姿势不错 功夫练得好 好认真哦 哈哈哈 男神真是左撇子阿男神真是左撇子阿 好帅 余罪 你绝对本色出演 好好发型 厉害啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅 好帅 好不好姿势赢了 用生命在画画 鞋子竟然和我一样 余罪第三部有没有 红 好喜欢你 红 一八五 红色 这姿势你不累么哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感冒了吗 长的不错 蓝色 我来了 销魂呀 这么难画嘛 好嫩 余小二姿势太销魂 哈哈哈哈 看硬了 好帅啊 发型帅 撩我 蓝色 红色 二哥这姿势也是醉了 哈哈哈哈哈哈ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha hag 你ho 阿 yi蛮帅的嘛 感觉好费力 森么鬼勒 这姿势没谁了 姿势好帅 我们结婚吧 红色 这个姿态 瘦了 红色 感冒了？ 不用了啊 老公 蓝色 红 红蓝 黄色 蓝色 都有 红蓝啊 唱那就这样吧 蓝色 蓝色 都可以 瓜货 红蓝 好帅 男朋友 智障姿势哈哈哈哈 还自带音效 好帅 发型。。 棒棒的 亮哥吗d 对 😍 😍 好帅 帅 老公 😘 蓝蓝蓝 这姿势也是没谁了 男神么么 好帅啊 黄 帅 就是帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 帅！！！ 你叫他在唱歌吗！！我姐姐最喜欢他唱歌唱那个余罪的 你在幹嘛那 红包呢 睁开眼 不卡了哟，卡的小伙伴们刷新一下就好了 叫声撩人 刘星 帅 是我卡了还是他没动 哈哈哈哈哈哈哈😄 好帅 怎么看不到啊 余小二，你是左撇子吗？ 哈哈 和红色 哈哈哈哈哈 红蓝 蓝色 太撩了 好帅好帅耶 啦啦啦 怎么这个姿势 绿色 红蓝 傻不傻 这姿势很小二 辛苦辛苦 红蓝 头发 哥 好帅啊 眼睛睁不开？ 余罪3 这头发真是 好帅 哇！ 好帅 男神 红蓝一起 哈哈哈 黄色 在干嘛 长的好帅 帅 刘星啊！ 帅炸了 山哥聊会呗 这是在睡觉啊 好帅 发型不错 红色 红蓝 帅 余罪 好帅 加油！多说话 好 发型好看！ 好卡 画个画姿势略撩人 终于看到人了 奥斯卡欠你一个小金人。 山山 呃呃 好帅哦 爱你爱你么么哒 一山一山 翘臀。 一边红色一边蓝色 帅额的 好帅 长太高了😂 二哥！！ 画个画瞧把你给累的 帅 红色 哈哈 帅 山 biubiubiu 咩 帅！ 黄色🙂 红红 帅 张一山张一山张一山 这个桌子60年的吧 。 帅帅哒 一半红一半蓝 炸毛了2333 帅 帅 蓝红 红色 这花型也好逗 姿势有点搞笑 我还以为在睡觉呢 不得了 画画不错 卡 哈哈哈 发型 老公真帅 刚睡醒啊 红蓝 爱你哟 么么么么么 受不鸟了 咋回事啊 我靠帅帅帅 让他自己说话。看看左右 👍 得哔得哔 今天的衣服很好看 这姿势我可以笑一年 哎呦 山哥😊 帅哭 这姿势，绝了 真帅 爆叔敖着 棒棒哒 帅死了 来跟我们聊天 好帅好帅 别人看到的我们说话 太帅了 可以，这很张一山 没我帅 发型。。。。 还想看你吃鲱鱼罐头 画的真好 这姿势 爱你 么么么 好多人画 2333 画的好好 哈哈 画的好棒 棒棒哒 帅 红色 帅啊 啦啦啦 男神啊 帅 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹 好帅 兔兔 头发帅 为什么是空白的😭😭😭 啊啊啊啊啊啊啊啊 這是什麼節奏😳😳😳 哈哈哈 发型也帅 红红火火恍恍惚惚 余罪三啥时候出来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么要直播宣传什么？ 山山 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 没声啊 一山好帅啊 帅帅帅 帅我一脸 啦啦啦 帅死了 画完感觉半条命没了😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 我去吓我一跳 蓝红蓝 二哥发型真酷 帅 真帅 这么帅呐 老公好认真。 帅 富 是啊 干嘛的呢 好帅呀 很帅啊 很帅 蓝色 大爱啊 帅 帅死 老公 画的什么 姿势好帅吖 帅帅 救护车吗 好帅 帅 我啥这么帅 老公老公 哈哈 果然是偶像剧男主角啊 别那么认真互动一下 怎么这么帅 黑夜里的黑猫 好帅啊😍 刘星 可以吃胖点么😂😂 太瘦 红包 无力拒绝 好帅 老公老公 发型太炫酷 好看好看 中午没那么卡了 大爱一山 张一山我男神 花花挡住了帅气的脸啦 发型帅 说你爱我 看这看这 帅 张一山 我看不到 这是干嘛嘞 姿势销魂 别送花了 wuli老公 刘星 张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我 哦多克 帅爆了 真的好认真在画画 帅帅哒 好帅 有红有蓝 智商感人 越来越好看啦 已经看不见脸了 帅 帅 关注我我发个红包 你好啊。一山兄 一山哥哥跟我们互动嘛 动作好大 男神说话 哈哈哈 好帅 余罪2什么时候开播 什么时候拍家有儿女 好帅！！！！！ 老公看我 帅帅帅 玫瑰挡脸了 好帅啊 帅刘星 上海哪里？ 哈哈 拍什么戏呢 刘星 好帅 声音好小，是我手机的问题吗 帅 急救车么 山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山一山 哎哟哟 在哪呢我去找你啊 一无一无一无 有点卡 手好美 姿势满分 好帅 爱你 终于好了 我要跟你结婚 嘚哔😂 太瘦了 啦啦啦 帅 爆帅照 车 帅 画完能唱歌吗 这图可以 好帅 说话n 帅我一脸 你在画救护车吗 加油。帅死了 你好帅٩(๑´3｀๑)۶ 他自己撑全场很累呀 左手😱 好帅😍 好帅 拿手机的是杨光么？ 爱死你了！ 不羁的发型 这么帅 说点话呀 ：D 卡 好帅 帅帅帅 红蓝 不开心 山山 好认真的样子 二 帅帅帅 好帅好帅好帅好帅 你在干嘛呀 结婚 越大越帅啦 德比德比这拟声词 爱死你了， 说几句话吧 爱你 老公 二哥 🙈 好爱你 不热吗 不是左撇子，是镜面哦 为什么都是左手花 好帅 😂 干嘛呢 帅 左手边 看看 么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒 帅死啦 你懂什么了 为什么没声 终于不卡了 卡卡卡 加油 爱死你 能不能给山山买个顶配的新画笔 我在看家有儿女 好帅啊 你好 小二 这小发型整得 好帅 画的是救护车 好认真的画画 你介是又帅了 爱死啦 直播好玩玩 救护车拉我走…… 左撇子 亮哥跑那去了 好帅啊 花挡住脸了我说 太喜欢山山了 又帅了 好帅 救护车😂😂 啊啊啊啊啊 谁的玫瑰花挡着我老公脸了 画画好看 啊啊啊好爱你 好帅呀 红包走起来 左手哎 再不看我们走啦啊 真羡慕你们能发 帅呆了😘 画的那么认真 哈哈哈哈哈哈 说话么∑(°口°๑)❢❢ 山山在自言自语什么啊哈哈 帅 帅 好帅的 刚睡醒吗？ 好帅 发型换了吧 好帅 棒棒哒 明明是左手啊 好好画 好帅 好帅 帅啦 张一山 声音粗 画的的不错 哈哈哈哈哈哈哈哈， 卡 帅 张一山 太帅了 好帅呀 一半红色一半蓝色 爱你 下载app之后就不卡 今天这货好帅 画个画那么吃力呢……感觉身体被掏空🌚🌚🌚🌚 刘星 好帅 好帅 左撇子 帅帅帅 在干嘛？ 帅 帅 老公不看了 哈喽 牛牛 左右画 哈哈哈 怎么没有献血 画完要送谁呢 你一定看不到我说什么…… 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 帅锅 帅 芷焓我知道你在看 老公你是真的帅 哈哈 二哥😍 画画的男人最帅 好帅 好帅 帅 爱你哟爱你！！！！ 帅啊 可以，可以 帅 帅 帅！！！！！ 咦咦 😍 这是在留头发吗 天呐 ❤️ 互动一下嘛……抬个头哇 加油 画的挺好看 老公 男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神 小左撇(๑•̀ㅂ•́)و✧ 帅 画什么😂😂 平的 (⊙o⊙)哇哦 越来越帅了 好帅啊啊啊啊哈哈哈 😁😁😁爱爱你 棒棒滴 哎妈呀，太卡了 灵魂画师 干啥呢啊 左撇子？ 帅！ 最爱二哥 帅气 头发不不错 帅 哥阿 一上微博就看见你了 唯一最深感触的就是一山余罪里的口技 笑飞起来 好帅好帅 这是一个慈善活动呢， 别画了聊聊天吧 ☀ 美 该结婚了 好帅 爱你爱你 为什么都在画这个 终于看到二哥了 老公o(≧v≦)o 哇塞 嘿嘿～ 666 帅死了 抬头 帅 好帅 左手 一山 哥 帅！ 这是救护车么。。。。 卡 好帅，好帅，真的好帅 好帅 山说话 啊啊啊 小刘星 帅山山 左手画画 么么哒 鸡窝头 卡卡卡卡卡卡 不卡了太好了 刷炸 呵呵呵呵呵呵呵呵 帅帅帅帅帅 … 老公 好帅 帅 你画啥呀 在干啥呢，整成这熊样 我也要去画画了 对象你在画救护车吗 左撇子 哈哈哈 👼 好帅啊 怎么没有红包 让我好好瞅瞅你 😃 左撇子啊 哇 给宝宝念留言 欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴 等闭灯闭灯。。。 帅死 好帅 你真好看 你在画画，而我在写作业 聊聊 和我们说话呗 山山惹人爱 画的好 别弹了大家 流星！！ 其实你长的像我弟haha~ 画啥呢 左撇子 帅死 即使卡到天荒地老 我也要等下去！！ 好帅！ 救护车 左手。。 好看 美术我，唉 么么 昨天老傅也上直播了 Ha 。 帅哥 老公 大家关注我我发个5000的红包， 余罪什么时候播放第三季 左撇子 好认真 3333 老公 好帅哦。 唱歌 帅 好帅啊啊啊啊啊啊 左手画？ 帅氣！😍👍 💗 救护车呢？ 玫瑰🌹 顺心 好帅 多说点话 帅帅帅 画画的样子真帅 啦啦啦啦 呼呼 坏帅 帅 好帅哈哈😄 这脸都被礼物埋了 肿么感觉就是小时候的刘星呢 现在终于不卡了 老公 挺帅 好认真的呀老公 彩色笔 我在 帅！ 余罪你好帅帅帅帅帅帅 一山好帅 张一山迷妹 大胸姐呢 帅死了 发型好酷 wuli山哥 嗯 说点话! 就是爱你 张艺兴也画这个 爱你❤ 帅呆呆 帅哥 好帅啊 老公 童年啊 发型好看 啊 帅爆了 🚑 老公 喜欢 怎么不说话 左手？ 好喜欢你 呵呵呵呵 好帅 这救护车🚑长得像货车🚚 哇……好帅 。。 帅 那是个啥 怎么不说话 山山好帅 爱做公益的男人最帅 爱你 唠点啥啊 我的男神 为什么不说话啊😂 老公！！！ 我山太认真 说会话哇 画的不错 爱我山 一 说说说话话话 画的救护车吗 刘星 好帅啊 哈喽 好帅好帅 好帅 说话呀 好帅啊！！！ 玫瑰花挡嘴hhh a 哈哈 烦死了 哈喽 你在干嘛！！！ 都不说话 老公 😀 这么帅 帅的 睡你 帅哒 帅 干什么呢 好帅啊 说话呀 小二 看看我们啊 救护车 说话啊 好帅 美男纸 爱山山 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵 哈哈哈 左手吗 男神 认真的男人最帅 😊 好帅 看着他戏长大的 左手画画。不得撇哟。哈哈。 小时候的男神啊， 没谁了 好认真 直播多久了呀 好帅 太可爱了！ 太帅了 好可爱呀呜呜呜 是在画画吗 救护车救护车 帅 哈哈哈哈！！ 这是在干嘛呢 说句话呗 讲话啊 棒棒哒 666 怎么没人发红包啊 论自拍和他拍 好帅 干嘛嘞？张一山 山山～太帅了 说句话呗阿迪 左撇子 帅 怎么是左手😄 😄 左撇子 啦啦啦 。。。 说话呀 那么帅 刷脸 去 干嘛呢 玫瑰挡脸 我怎么又瘦了😣 男神 感觉像是刚睡醒 么么 那么大张纸 画那么小😂😂😂😂😂😂😂😂 不卡了 怎么不说话 好瘦呀 卡。我 太帅了 画什么呀 左手 太帅了 认真 很帅哦！ 太帅怎么办 好帅 这给你认真的 最近又帅了 画什么呢 怎么不说话啊 为啥不说话呢 左撇子哥 送花的，挡脸了 抬一下头 帅 永远守护你 左撇子？？ 你这么帅你妈知道么 说话啊啊啊啊啊 左撇子啊 画甚魔嘞 男神 哇 说了一百个帅了 认真的样子好帅 帅帅帅 我二哥太酷 磨皮技术很厉害哈 哇哦，车子画出来了 好帅 挺帅 说话嘛 左右手都可以😊二哥 求说话 老公 帅 帅 么么哒 唱那就这样吧 哇 怎么不说话 爱你哦 哈哈 赞 你这是在搞事情耶😏 终于不卡了 一山好帅吖 哈哈 帅 😍😍😍😍 说话 帅死了 亮哥呢 卡 爱你 男神 好可爱的水彩笔 帅 可爱 终于不卡了 刚进来，啥都不明白 画画很棒啊 帅 帅 不说话啊 低颜美 么么哒 左手画画 帅帅哒 山 爱你 帅 喜欢你 帅 帅 好帅 这么悠哉吗？ 看这里 帅~ 好帅😍 余罪三呢 各位亲，能别刷屏么？ 最爱你 帅到掉渣 二哥帅 说话呀 二哥 好帅 救护车么😂 莫小棋画完了这边还没完 左撇子？ 话说没胡子好看多了 像是刘星在画画 好认真 太帅了 帅死了 左撇子 不看我们嘛 好帅 好帅 干嘛呢 山宝，你好帅啊 笑一个笑一个笑一个笑一个笑一个笑一个笑一个 说干啥呢 老公好认真 哇塞 怎么一句话不说啊 聊聊吗 好 我山 二哥 说话，嘿嘿嘿 哈哈哈哈 张一山 好认真呀 左撇子 认真的男人最帅 倒是说句话啊，再不说话，我不看了 你在画啥？ 么么哒 这 一山好棒 不说话？ 哎 看我 夺路而逃914疯狂开撩 好帅 帅哥 在画什么 啊啊 二哥，小鲜肉 这是画画呢啊 安静点美男子 能说说话吗 好无聊╯▂╰ 一山么么哒 老公在干嘛 干啥呢 在画什么呀 这姿势，也是没谁了 加油自持你！ 画画呢 呵呵 左手 哈哈 说话啊 今天最帅 第一次看左撇子画画。 赞赞 还好进来了 哈哈哈，可爱 嗨喽 亮哥呢 爱你张一山 小二 不要那么认真画画好吗 加油加油加油 老公老公 二哥 二哥 我，什么时候拍余罪三⊙▽⊙ 保强 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 都不看我们 哇哇 好帅好帅好帅 好帅 一直被挡脸 啊啊啊啊啊啊啊 哥哥么么哒 帅 说个话呗 流星，我是你老婆 什么时候余罪3？？？ 哎呦 画的不错 好帅 好想听听声音 怎麼不說話 怎么这么帅啊 说话呀 说话 帅 帅 男朋友直播了 (⊙o⊙)哇 为什么不说话 说话啊 老公都不说话 这是左手吗 去去uu去 你最近忙啥的一山一山 老公 啦啦啦 好帅 左手 好腻害哦， 忙不过来了 😄 怎么左手 怎么不说话 咋不说话呢 美美哒 这是在干嘛 理下我们呗 余罪第三季什么时候播？ 用4G看你直播 好安静 你在干嘛 怎么不说话 我的天呢 画的这么认真 好认真 帅 左手？ 不要画的那么认真，说点什么 怎么不说话 💚 说话嘛 你在上海呀，马上赶往 ～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～ 张一山😘 全才 小二哥 今天好多直播啊 看到宝强了 抬头啊抬头 发型不错啊 说话 为什么不和我们聊天 在吗 发红包 看镜头啊哥 😘😘 为啥画画，聊天吧 俩手一起画嘛 好认真 痞帅痞帅的 画的真不错 帅帅 左手啊 帅 哇塞 好帅啊 两只手都可以用。真好 救护车感觉像叮当猫 哈哈 好帅 好爱你 画的真棒 好帅好帅 说话呀 ❤ 嘿 好帅好帅好帅 说话 画那么认真天啊 老是不说话 好卡啊 帅到没朋友 帅 喜欢你 说句话呀 唱歌 哈哈，你們的評論都好壞 帅 干嘛呢 来了 9 一点儿也不卡 好帅 二哥，好帅 嗷嗷嗷嗷嗷 说话呀 挡脸 1 嗯 我怎么看到宝宝了 不用画了🙃 唯一个喜欢的明星 发红包 又帅了！！！ 谁拿着手机 你又变帅了 爱你 左右开工呀 认真干活的老公最帅哈哈哈哈哈 好帅 爱你 💕 左手啊啊啊啊啊 爱你哦 好帅 卡死了 好帅 小雪呢 刷屏都挡脸了😂 咋不说话嘞 不要挡脸 转了一圈还没画好？ 么么哒 😘 说句话啊 画的啥啊 二哥 墨迹 好帅 发型好炸 帅 好帅好帅呀 哈哈哈哈哈还拆 有趣的人 左右撇子？！！ 66666 帅 帅 说说话呀，哥们 左右手都可以 互动互动一下 ssssssssssasssssssssssssss 喜欢 说话 二哥 二爷 山山 老公二哥 二爷 山山 老公 …好帅 6 冷漠 爱你 说话说话 😍 卡死啦家里没网络吗 说话咯 么么哒 干嘛呢 救护车 说句话 爱你 挡我老公脸了 听说左撇子都特别聪明，哈哈哈哈哈哈 看看我们好吗 你自己玩的好开心啊 我觉得还是刘星 真心爱 棒棒哒 挡 博主你好帅 玫瑰花真讨厌 哈哈哈哈 好帅😊 帅爆了 帅死了 哈哈哈哈哈哈不要太认真 刘星 哈哈 二哥 i 哦 幼儿园大班的班长么 666 好认真 嘿，往这儿看 山山 帅 认真 左撇子 666 发个红包呗 别说话，吻我男神 卡死 认真认真 山哥左撇子吗 😘😘 说挡脸的请右划 KKK 帅 我的妈呀 说话 😘😘😘 帅气啊 这玫瑰花挡的 张大帅多能说下话吗 怎么都画救护车 说话说话 不说话 喂哟 网不好 爱你😘 欧巴 😃😃 说话说话 就是说话吧， 互动 在哪 花挡脸了 好认真 好帅 唱歌吧 e e e e e e e e e e e e e e e e e e e eee 好帅 唉不说话 画的好看的 帅 都不说话呀 我能说什么呢 刘星 帅 张一山说话啊。 说点啥啊 爱你 流星 颜值高高 受不鸟 么么哒 边画边和我们聊天呀 这是一个慈善活动 老公，说句话吧 看我们 💞💞💞🙆 么么哒 老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公 小二，聊聊 说话 帅 看我！ 和乔恩姐一样啊。在画救护车🚑 山哥好帅 说说话ba 说话啊 二哥what are you doing 我要看脸 唱首歌 说话 强势 帅气帅气哒 两个手一起用 看我看我 哎我去 左右手一起用 别画了 所以不讲话吗二哥！ 左右手同时开工 6666 和哈哈哈哈 吹吹吹 两只手都会 吴昕那里结束啦 小二 画画呢？ 白了 画啥尼 哈哈哈 要不要这么帅 爱你 帅 哈哈哈 山哥 抬头啊不要这么认真吧 感觉会不错 飘逸的笔触 爱你 爱你 爱你❤❤❤❤❤ 唱歌 说话 好专心嘛 帅啊 说句话呀！ 星 好认真 吹啥 😂 把脸遮住了 爱你 这么有天赋呢 流星 二哥 和张继科 都是左撇子 说话好不好 帅哥 说话 干嘛呢 不错不错 认真的样子最帅啦 左右双手 好认真啊 😛😛 两手一起 说句话好吗 别光顾着画画啊 左右一起开工 好帅的左撇子 我的妈呀 约吗 爱你爱你爱你爱你 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 跟俺一样小 左右开工呀 说句话 刘星 哈哈哈 手机没电了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 认真的男人最帅 唱歌 好帅 么么哒 咋不说话 说点吧 别送玫瑰花 档脸 加油画 嗯 爱死你了 好认真喔 都不看镜头 以后可以帮你和紫紫的宝贝做手工😁 么么哒 你好帅 送花的你挡着我山的脸了 忒厉害 look me 聊天啊 余罪 多吃点吧 ？ 帅帅帅 啊啊啊啊 咋不说话啊啊啊啊啊啊啊啊啊 李畅 路路通 唱个歌也行 张老师教课 木木哒 你认真起来真像个画家 “哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈紅紅火火恍恍惚惚哈哈哈” 画救护车是为了芭莎慈善晚会的活动 h h h h h h h h h h h h h h h h h h h hhh 嗝山 说话 一山老公😘 哈喽 爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你 说话 哈喽 企鹅冰冰 哥哥你太可爱了 和我们说句话啊 强哥也来了 在画什么呢 说话说话 你太认真 兄弟 (⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…💰 左右手一起来 头发长了 ^_^ 在画什么 刘星你说话 好帅 呵呵 哈哈哈哈哈哈 唱首歌好吗 可爱死了 认真的男人最帅 你瘦了好多 那就这样吧 这么认真 😂 噗 左右手并用啊 什么鬼 还自带背景音乐 山哥看看镜头 😠 好卡 唱歌🎤 张一山 真厉害 快画块画 小二，~ 喜欢你 帅哥你在干嘛 那是蓝色得 说话呀 发型好帅 小二 二哥 么么哒 帅 好帅好帅 这口气吹的😂 余罪什么时候出第三季 自嗨 唱歌呗 玫瑰挡脸了 说点啥 😂😂 大哥，才看见你在直播 哥，好傻 哈哈哈哈哈哈 同在上海的小伙伴们想问你在哪里😁 看的全是弹幕，人脸到现在没看着 啦啦啦啦 么么哒 说吴尊说吴尊说吴说吴尊说吴尊尊说吴尊说吴尊说吴尊说吴尊 一直挡脸 两只手一起用啊！ 表情亮了 王宝强主播是假的，大家别信啊 这是在干啥？ 一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山 好帅 说点呀 好安静一山 刘星，你怎么突然这么认真啦！？ 😂 😂😂能不能说话 好卡 唱歌 哈哈哈哈哈哈哈你也是可爱了 画的很好看 瘦猴子 搞笑 好逗 说话呗，小伙子 ？？ 好可爱 唱歌，唱歌 么么哒 别再送玫瑰花了屏幕都挡住了神经病 吓我一跳 爱你 刚从隔壁吴昕那回来 还是那么卡 流星 爱你哟 好帅 唱首歌 👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄 哈哈哈哈 这是在干嘛 好可爱. 帅 帅 叫一声 好可爱 看看我门呢 一山好帅 还带吹的 帅 帅 灯 别闹 哇哦 帅 小二 哇塞 隔壁是吴昕姐姐 唱那就这样吧，可好听了 帅帅 抛媚眼 看我们 嗨咯 左撇子 吹起吓死我 唱歌可以有 老公真帅 二哥 唱首歌吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二哥帅 花太多，看不到脸了 刷的礼物挡脸了！！！ 左右脑都发达啊 爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你 爱你～～ 看屏 我哥 唉呀，好认真 这歌不错呀 左撇子 哈 艺兴的没二哥的好看 别送礼物了 ，看不见人啦，别送礼物了 ，看不见人啦别送礼物了 ，看不见人啦别送礼物了 ，看不见人啦，别送礼物了 ，看不见人啦别送礼物了 ，看不见人啦， 帅帅帅！！！ 😂😂😂😂😂😂 二哥 小二 一吹就卡住了 你比电视剧上帅多了 好帅 画得好细致，帅 刘星好厉害啊左右手都可以😃😃😃 可爱啊啊 说话啊 小孩 左撇子 么么哒 好帅 💋💋💋 噜噜噜 我山最帅 我又不要求你多才多艺 可以呀 画得不错 那就这样吧 唱首歌吧 傻一山 爱你爱你 😹 你唱戏呢 怎么不说话啊 噔噔蹬蹬 这头发。。。。 二哥 花挡脸了 别送花 拿流量看啊伤不起 嗨 一山一山，我爱你 小可爱 好认真 张一山，说话呀说话呀😁 好帅 有病？😂 哈哈 我爱你 噔噔蹬蹬？高兴了 😂 杨紫姐姐呢？ 很认真 唱歌吧 花遮住我老公了！ 😍😍😍😍😍😍 我尼玛，左右互博！也是没谁了 别送花，脸没了 张一山，你长的好像王宝强，你好像王宝强，像王宝强t 看不着人 好可爱 搞笑的你 喜欢喜欢你 可爱 唱歌吧 滴滴 我们要听那就这样吧 什么时候拍云瑞？哇？ 说句话呗 帅哥哥 发型炸天 好帅 快 哈哈哈， 二哥你是专门为直播做了个答发型吗 呃呃 hhh 玫瑰花二哥二哥 互动啊 呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还哼起歌l 仿佛又看见了小时候的刘星 有女朋友么 好帅 你演的那个军旅电视剧很不错。支持你 啦啦啦 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 帅爆了 别画了 好帅啊 互动 抛媚眼 看我们抛媚眼 看我们 哈哈还哈 hi 帅 二哥 好帅 二哥 那黄色的是啥 💋 帅哥 杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀帅帅帅 边画边唱歌吧 画的好嗨啊！ 老司机 挖个鼻孔 我爱你 不知道为什么那么喜欢你 干嘛不说话 像我隔壁家哥哥哈哈哈 蓝色 又开始二啦 二哥么么哒 你和我前任长的很像， 唱那就这样吧 能看一下评论嘛？ 🌹挡脸了 山哥，山哥，山哥，山哥，山哥，山哥，山哥，山哥，山哥，山哥， 左右手同时开弓，哈哈 可爱可爱 不要送礼物了！ 是救护车吗🚑 帅哥 求二哥和我们聊天 花挡脸 乖巧笑 二哥唱个歌呗 帅 老公好💕 聊两句呗 Hello aaa 唱歌🎤 卡了 哥，你用左手的呀 爱死了 说点啥呀，山 画就画跑车之类的嘛！哈哈 爱你 哎呦 挡脸好烦 看我们呀 哈哈哈好帅 哇塞 帅 今天帅炸了 哥哥好帅 卡 哈哈哈哈哈哈哈哈 画的什么 发红包 二哥好帅 小伙子 抬起你的head一会儿呗 你 杨紫呢 调皮 痞帅痞帅的 二逼啊😂😂😂 画的不错呦 ？？ 好卡 用流量看你直播 想听你说话 帅 余罪三啥时候出啊 心情不错呀今天 刚来的想问在干啥… 说话啊 绘画教学 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好说说 山山唱那就这样吧😂 山山 萌 山歌 你怎么那么帅 您这是 啊啊 唉 哈哈 左手啊 二哥 真的好卡 唱歌吧 好卡 好帅啊 左右开弓 太聪明 左撇子呀山山是？ 好卡 二哥 健身吗 刘星啊 啊啊啊啊啊啊啊啊 左手 二哥这儿要爆了 干嘛呢 卡 一山一山亮晶晶 唱歌吧 卡 杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫 好帅 卡了 左撇子啊 唱歌 在上海？ 昕姐，也在直播 幼儿园小朋友的日常 救我 张一山 好卡 很认真 下冰雹 乍一看小清新，一哼哼就变逗比了哈哈哈 你觉得怎样 帅 对啊，唱歌吧 又卡 为什么没声音？ 玫瑰花挡脸了 唱歌 唱首歌吧 什么， 好卡 老公 说说话 你好卡 张一山 静静的看着不好吗 老让人说话干嘛 卡 卡了 怎么那么卡 好卡啊 卡 幼儿园小朋友画画 卡了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 人呢 山儿 黑了 张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山 这个卡的 是在干啥子 别送花了 爱我山 怎么又开始卡了 刘星刘星 爱你么么哒 怎么这么卡 卡了 有点卡了 继续换号 画的不错画的不错 山山好瘦啊 呃呃 ？ hao ka q 哈哈 还会卡 哈哈哈哈 红包 好卡呀 你也在画救护车🚑🚑🚑？？ 别画了 轮胎黑色 么么哒 hi 才进来 好卡 在干嘛呢 现在老公走偶像路线了， 老公 卡死了 好帅好帅 山 画什么啊 卡死了 有点卡 卡 好卡 小时候还是一个淘气包，长大了这么帅了 说话 画得太专注了 我爱你 李畅！！！！！！！！！李畅！！！！！ hello 不怎么说话 今天格外帅 老公太帅老公太帅老公太帅 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 卡 我老公 hi 唱歌 卡卡卡卡卡 这😂😂 难过 都不看一眼 卡卡 卡死了 说说话 发不了 卡 卡 萨比 哥 送花的，挡着脸了 刚看完吴昕的直播 画好了给我吧 帅🙈 红包 哈啊哈哈哈 重温家有儿女中 卡 好高端的救护车 好帅 卡卡卡 看不见自己评论吗 这么卡 好卡 唱歌 干嘛哪 认真做事的男人最帅👀 声音真好听。👄 帅 唱首歌吧！ 帅 山哥 卡飞了 多才多艺 棒 呆萌 帅 山山 卡 亮哥走了 唱歌 没人吗？ 那就这样吧 那个花好烦 画好了吗 好卡 卡死啊 好可爱 我爱你 卡死看啊 我是张新怡 哈哈哈 这是干啥呢？ 人呢人呢 l l l l l l l l l l l l l l l l l l l lll 画救护车嘛 啊啊啊啊啊啊啊 好卡 怎么卡住了？ 画救护车啊😂😂 山哥最帅，么么么么 😂 有种幼儿园上课的既视感 帅 看得都困了 山哥！我在悉尼看直播是不是很棒……我需要鼓励！ 扶她 山哥漂亮 啊啊啊啊啊啊 别画了，想看脸 卡 有点卡 爱你❤ 唱歌🎤 山哥 好帅 好几个主播，就你这最卡 现在穿长袖 昕姐下直播啦 我来啦 对 卡 🚑 嗯挺好咱不画了 …… 好卡的 脸都挡着了 卡啊😱 竟然真的在直播 好卡 红包 哇 山哥在认真 看看屏幕 小伙子真不错 那就这样吧 CK抠门 从昕姐那里回来了 好卡 哈 一山一山❤️ 那就这样吧 哈哈哈 。。。 好帅 男神男神男神男神男神男神男神 送点其他的 别送花了，挡脸了 我也在画画 刘。。。。星。。。😂😂😂 好帅 可爱 帅一脸 爱你❤ 哈哈哈 山山好久没看你了，想你。看到我了吗，看到了吗，看到没。 画的什么 你好 挡脸了 在干嘛 老公你瘦了 啊哦 卡到了 你喜欢就好 嗨 有个人在举着手机 老公 上车 这是在干嘛 好卡呀 么么哒 幼儿园宝宝 好看 想你说好看！就好看！ 你在哪里啊 老公老公 好帅 看不到脸了 这么认真 哈哈 赶上直播啦！老公！ 别送花了老当脸 在干嘛呢 老公 怎么不说话 艾玛，我山哥！！！ 左手左手 说会话 都看不到 可爱 看不清啊 就喜欢你这痞痞的样子 山哥来个平头 看不见人了 hi 玫瑰花挡着脸了！ 哈哈哈还 痞痞的帅帅的 好帅 帅的 居然不卡了 。 最爱你了！ 涂蓝色 好看 老公么么哒 帅 嗨 谁再说你不帅我跟谁急 也不说话…… 嗨 杨紫呢？？？ nizaigangha ❤️ 啦啦啦 太帅了 帅帅帅 帅炸了 想看无罪3 赶紧画 画完唱 那就这样吧 唱个歌吧 好帅 你画的都好看 画的好认真 余罪 画完没💚💕 哈哈哈 好帅 帅死了！ 好帅 二哥 画啥呢 没有刘海的男生最好看了 男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神 抬头 终于不卡了 跟粉丝互动互动嘛 很好很好 一山 好无聊 帅 红包 对啊，唱歌吧 哇哦 哈咯 老公抱抱！！！\(￣︶￣*\)) 👿 👿 哈哈哈哈哈 一个字帅哈哈哈 张一山 直播画画？ 卡卡死。 哈哈哈哈 老公你妈 哇哦 对话 我在看家有儿女 哈哈 帅哥帅哥帅哥 签个名 爱你 wuli小二哥 66666 哈哈哈哈哈 和合 帅气 画什么？ 蓝 真帅 给个脸部特写！！ 對啊，好認真啊 啊 玫瑰花挡脸了 爱你 哈哈哈 山山 爱你 干嘛呢？ 好想听你唱那就这样吧 (⊙o⊙)哇哦 突然觉得送花的好到底 挡脸了😈 你什么时候下次直播 你 所以是管用左手吗 漂亮 五五开开车车上上uu 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 对对对 这样好看 嘎嘎 酷死啦 好帅 余罪 我终于进来了 好卡 哈哈 抬头看看 在干嘛呢 卡 老公太帅😘😘😘😘 帅 爱你 帅 发型不错 卡死了 喜欢山山 说啥也看不见 无条件支持你😜 挺有才 老公老公。 为了看老公特地下了一直播 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 昕姐！我在悉尼看直播是不是很棒……我需要鼓励！ 这车不错 么么哒a 帅 没有 二哥唱那就这样吧 帅死了 画个画真是累死了我天…… 爱你爱你爱你爱你爱你爱你 抬头呗画的好棒 帅！！！！ 慢点啦 这是干嘛呢，为什么画车 大家被送玫瑰花了呗。想送送点别的。太挡脸了 终于不卡了 够好了 卡 帅！ 好帅 很帅 化妆了…… 是左撇子吧 对对对 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 车型好极了 爱你 好看 帅 哈哈 完美 抬头啊 为什么 能别送花了么，档脸了 短发帅 你这终于不卡了啊 你的直播 我看了哟 还要拍戏 拜~ 好像刘星在上课😄 这款车蛤蛤蛤 哈哈，二哥 完美 在干嘛呢 可爱 太卡了 感觉好卡 呀呀呀 好帅 哈 小二哥 不要哭了吧该哭的人是我吧 老公老公 哇 对啊别送花了 挡脸 小二 能不能别送花了，挡住我哥的脸了 有点卡啊 花挡脸啦 白色 其实你最好看😄 好帅 帅 74824 送花的快走开… 在哪呀？ 你觉得好看就行 有 画的不错！还挺那么回事的！ 哈哈哈哈哈哈哈 想听你唱歌 好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅 还可以 能不能不送花，挡着我山脸了 你画什么都好看 咋不说话 😍 你喜欢就好 老公好帅 好卡 大胸借呢 认真的脸 一山 好帅！ 小爷们 帅死了 厉害了我的哥 帅帅帅 说话 hhhhhhh 好帅 救护车嘛🚑？ 好帅 好帅好帅 宝宝也是卡死了呢 你和我老公好像 看镜头 二哥好帅 左撇子 噜啦噜啦 好帅 需要你讲话 哎哟 发好吧好吧 完美 余罪3什么时候播啊，山哥？ 为啥来是看不到自己的留言 杨紫呢 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 😘 杨紫 一山老公 重新画吧 爱你 左撇子 玫瑰花挡住脸了 二哥 二爷 山山 老公二哥 二爷 山山 老公 好帅 怎么画都好看 山山 唱歌 山山 唱歌 不是左撇子 二哥好帅 嗨 很张一山哦！真实 红包 来了 看看看我们啊 画了什么啊 红包 来首歌 正想你呢就看到你直播了 我靠 大胸妹呢 好卡 好帅 举手机的累不？ 好帅 好烦啊 那就这样吧，再爱都曲终人散了 唱歌吧 好帅 好帅好帅 好多人 这么帅 我想看看看你 右下角 写上120 爱你 长大厉害 什么时候画完啊 画什么？ 别送花了 好帅 老送花，挡脸了 新造型不错 愛 帅哥聊会呗 想涂什么涂什么 😘 帅 看我们看我们看着哦们 太伤心了 这声音 爱你哦 刘星 帅 卡死了啦啦啦啦啦 山哥，就是帅 帅 写哪都行 大名 超帅 红包红包红包红包红包红包红包 吴昕直播完了😳 发发红包 爱你 左手 男神么么哒 哎呀，突然进来好文艺啊 好帅 哈哈 用生命在看你直播 一山 帅 哒 卡 太帅了 唱歌吧 哦 有红包吗 刘星哎 爱你 二哥好傻 吴昕直播完了 哥哥 在干嘛？ 越来越帅了啊 张一山干嘛呢，咋不理我们 被我山迷住 大家 快让我们看看 想听山哥唱那就这样吧 张一山 hahahhahhahhhhahhhahhahhahahahhahahhahhahahahahahhahahahahahhah 哈哈哈 车轮加黑 爱你 这太简单了吧 流星 帅气十足 山山 帅 别发太大的礼物都挡住帅气的脸胖了 这发型 一山 你 杨紫姐姐在哪 好帅 跟我们说句话 @ 土豪发红包 哈哈哈 一山一山亮晶晶 写在我手上 玫瑰花挡脸了啊 哈哈哈 帅 看不到我 帅 别一个人画了，我教你，我是专业的 老公你慢点画！！！慢！！ 好帅 花都挡住我家二哥了 二哥你好 看看我们吧 帅帅哒 就喜欢你的北京口音，还有帅帅的 张一山 ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha hag 好卡 帅呀 哇 ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ 都看不到车 好帅 帅阿 唱首歌吧 发红包 爱你哦爱你我爱你，我爱你，我爱你，我爱你哦 爱你 么么哒 余小二 面对镜头 帅 余罪 👏🏻 帅 帅 好帅 帅啊 帅 爱死你了 流星 好帅气 你太帅了 醉了 山哥 拉里啊2333 二哥 为什么我什么都看不到 认真的自己玩自己的 么么哒， 别送花啦 挡脸了 昕姐直播结束了 帅死了 刘星帅死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没有意思只忙自己的不理人 可以做你经纪人么😂 再涂涂再改改时间久一点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 抬头看看我们 杨紫一起来直播一下吧 呵呵😊 바낳긴 对对 真帅 帅的不要的 爱你 啊啊啊 好吧 好认真 张一山 演技特别好 帅 画车干嘛 啊啊啊啊 给正脸 好帅啊 😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳 唱歌唱歌唱歌~ 。 好帅好帅 老帅了 黑了 e 😘 爱你 。。。 红包 一山哥哥一山哥哥～！！ 帅帅 帅 卡了。，，，， 帅 帅死了 好帅 我在看家有儿女 帅帅帅帅帅 你帅你说了算 给我们看看才知道什么要改呀 第一次赶上直播啊 帅 二哥， 终于没卡了 OMG 送我 张刘星 完美 可不可以发红包 左撇子，，左撇子😂😂😂😂😂 左撇子啊 送我吧 么么哒 差点错过了 哈哈哈哈哈 想想怎么画 发发发红包 余罪3什么时候开播？余罪3什么时候开播？余罪3什么时候开播？ 好帅 哈哈。 挡脸 山山 好卡啊 老同学 哈哈哈 看不到正脸 帅 好帅 哪位大神发俩红包呗！ 帅 张一山 啦啦(≧▽≦) 瘦了 你好帅啊 山山 人呢 一山欧巴 送给俺吧，送给俺吧，送给俺吧， 爱你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的 帅 诶嘿 二哥 举着手机的是谁 双眼皮 ？ 张一山帅帅帅帅帅张一山帅帅帅帅帅 你在上海哪里，我找你去呵呵 帅 我 别送玫瑰花 挡脸 痞帅哒 唱歌唱歌唱歌唱歌 呵呵呵呵呵呵 张一山 左手 啊啊啊 摄像大哥你是谁 好帅啊 哈喽 😍 认真的张一山最帅 在哪啊这是 laogong 啦 这余罪嘛 嘻嘻嘻嘻嘻 哈哈😄 张一山最迷恋的还有你的声音 陪我们说说话 。。 哇塞 好认真 帅 大帅哥 我 没声音啊？ 好可爱 左手寫字啊 坏帅坏帅的 帅帅帅 无心在哪儿直播呢？？ 哇咔咔 能不能看下镜头 帅炸了！ 帅山山 好帅 亲亲抱抱睡觉觉 好帅 看下屏幕 好帅 网网网，我完全卡不进来啊 写余罪 帅比 张二山🙂 这画的啥 张一山，被活捉 帅 流星 。。。。。。。。。。。。。。。。 120啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 记 喜欢你 😂 好帅 左撇子 帥 镜头 好帅 好有味道的 山山 爱你山山 一山头上有道光 爱你爱你 看这里 看看屏幕 好喜欢你😊 帅 没了 宣传一下这个芭莎慈善夜 然后跟我们唠嗑几句 帅啊 别送花了 挡住我男神脸了 哈哈哈 哈哈哈 山山 嗨起来 好帅 这放荡不羁的发型啊 看不到自己发的 看这里 约吗 左撇子 啦啦啦啦啦啦啦 好(✪▽✪) 啊啊啊！ 弄弄 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我要那个救护车 棒棒哒棒棒哒 我滴天 爱你一万年 呵呵 能看下屏幕么 啊啊啊 帅 h h h h h h h h h h h h h h h h h h h hhh 哥， 唠五块钱的嗑呗 什么都看不到啊 不卡了 看正脸 帅帅帅 张一山 别画了 帅 大爱 流星你好 花花档脸了 左撇子 我的童年 好好帅啊啊啊 也是醉了 为什么是左手？ 爱你 帅帅帅帅 ？？？你怎么变那么帅了 老档脸 哇哇哇哇哇哇 求摄影师把玫瑰花和一山的脸错开好么😂😂 我的心啊啊啊啊啊啊 好帅啊 救护车~ 智商 帅帅帅 红包 好帅啊 发型不错 截图送？ 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 没关系 红包拿来红包 帅山 哈哈 帅的不行啊 左撇子 安嘉璐我喜欢你，我爱你，你把张一山踹了跟我好不好？ 唱首歌 哈哈哈 帅 二哥真的是简单啊 么么哒 认真起来超帅 看我看我 好期待的 全是发哈哈哈哈哈的 画了眼线！ 实力派！ 帅帅哒 帅 帅一脸帅一脸 左右手一起 左撇子😂 帅 帅呆了 我辣么帅 我也是醉了 不是左撇子 我好卡_ 哈哈哈 什么时候互动 嘿嘿嘿好认真 nihaoshuaia 欧巴 干什么呢 这发型是怎么了 直播 张一山 😂 干嘛呢 看看‘😳’ 哎呦～ 太帅了 可以吗 一山 唱歌 爱你爱你 我来了！ 左撇子？ 好卡 二哥能和我们说说话吗 这是在干嘛 红包红包 唱歌呗 二哥二哥 看出是为公益了 这是镜面的 好帅 帅帅帅 喜欢你张一山 还没直播完 送我送我送我车车 喜欢你 可以说话了吧 互动一下呗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二哥棒棒的 二哥好帅 左手啊啊啊 方向盘 老公！ 好喜欢你啊 山哥 左撇子 喜欢 小学毕业就没再用过彩笔了 张一山 太认真了 爱你 聊天 我想听你唱歌，那就这样吧！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 120 二哥，么么哒 左撇子聪明哦 一山 这是外国这是在拍戏吗？ 哈哈哈 救护车 还好哈哈哈还好还好哈哈哈哈 左撇子呀 好帅 想要你 流量看的 😭 😭 😭 我就是想来看看你 我山 山山哥，， 聊聊 拯救一直播😭 哎 发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包红包红包红包 玫瑰花挡脸了玫瑰花挡脸了玫瑰花挡脸了玫瑰花挡脸了玫瑰花挡脸了 哇哦 看看屏幕好不 帅帅 张一山 穿这么厚干嘛乖 和我们聊天吧 送我 花痴些 帅爆了 你。你好帅 写 小学六年级一班张一山同学 二哥啊 好仔细 哇哦 你怎么用左手啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈和红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈哈哈哈哈🌛 互动呗 左手写字厉害 好看啊！！ 哈哈 好帅！！！ 666 激动 。。。 二哥，来互动 嘿嘿嘿 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 别发长话 别送花 挡脸 z 方向盘😂 爱你❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 啊哈哈没有方向盘 一山头上有些I光 变得好帅了 红包 超喜欢你！！！😘 随便发红包。 左手 我怎么看不到啊 没意思 走人 左手 爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你 问问题你会回答吗 二哥你画什么呢 张一山是左撇子啊 头一次看这种直播…竟然看不见 左撇子？？？ 直播 感觉比余罪里帅了 左撇子 帅，支持你 帅帅的 哈哈哈哈 损色 来来来！看镜头😁😁 你还棒 特别帅 刘星我爱你 唠会再画呗 老公 可爱 帅 卡了 左撇子? 左手？ 帅帅帅 卡是挺卡的 看屏幕 爱你 ❤ 瘦啊 二哥二哥 😘😘😘 花拿开 老公 你干嘛呢 帅死了帅死了 呦呦呦，这不刘星么 哈哈哈 互动啊，互动啊，互动啊，互动啊互动啊，互动啊 左手画画，好帅！ 还没有司机 山山 😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁 又是左手 看镜头 唠唠嗑吧 帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我山太帅了 喜欢 好帅 张一山还记得你爸在我家胡同开的棋牌室？那时候你总来 右手 你在干嘛 二哥 哈哈哈哈哈哈 帅 帅 i辣无有 帅 看看镜头咯 哈哈哈 嘻嘻 老公！ 用流量在看 男神 哇噻，兰博基尼 。啊哈哈哈哈哈哈哈 么么 还有一分钟就要去军训了 好多明星都是左手 好帅好帅好帅 晓卉 帅 做我的男人 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 好帅好帅i 这么帅 好帅！！！ 那麼帥 好帅好帅 山山的车车送我 那么帅 可爱 好帅 二哥，画完唱首歌呗 那就这样吧 二嫂找你 张一山 帅帅的山 怎么不说话啊 帅！ 你拍的家有儿女挺搞笑的 左手 刚刚在隔壁听到张一山有直播 爱你默默打 妈啊 哈哈哈哈哈哈哈 慢慢看好看可瑞康这可是看撒就发肯到哪肯插卡的你打肯打鸡打卡从 左手啊 💓💓💓 很帅 不要画了，说说话吧 红包 老公 聊天 二哥完全忽视屏幕 爱你 好帅呀 刚进来，山山你在干嘛呀 我爱你我爱你 余罪 帅帅帅！！！ 红包 可以的hhh 左撇子 hi 哎呦 啊啊啊啊啊啊啊终于等到你 帅疯了 帅锅 帅帅帅 让他有他就有 刘星 要红包么 发型好酷 呵呵 老公 花完了 二哥，抬头看看我们 好帅啊 看看屏幕吧 第一次赶上直播 么么哒 二哥 好帅 好帅 山楂保密局爱你(^з^) 😄😄😄😄 二哥真帅 😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁 哈哈哈哈 是左撇子嘛 和粉丝说句话 嘻嘻 李晓杰 很认真的画 好帅。 帅出新高度 矿工又来了 张杰 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 也没司机啊😂😂😂😂😂😂 好帅 张一山。你是不是左撇子 ！ 帅 帅 老公 左撇子 哈哈哈哈 这是啥？？ 帅 👍🏻👍🏻 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 我在看直播吗？ 小二 不要总把🌹挡住我山哥脸好嘛不要总把🌹挡住我山哥脸好嘛 可以，很强势 左手 😂 帅 镜头都不带看的 。 为什么看不到我的字 镜头里这样的 其实是右手 二哥 好帅 你好 看镜头 你没有拍电视吗 赶紧画 画完唱 那就这样吧 又帅了 好帅 太帅了 左手抓笔 看下屏幕好么 画啥着了 人呢 帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大声点宝贝 不错 是左撇子吗 左手的人更聪明 我爱你 好帅 看看网速 以后少吃饭多直播 男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神 哇塞 这车型可以 帅死了 镜头的关系，才以为是左撇子吧 好帅 大哥说说话呀 左撇子 老公老公老公 看不到二哥脸了 头发长了 认真的男人好帅 帅 二哥 正脸正脸 帅 为什么那个王宝强直播一直在发哈哈哈 不看弹幕 可不可以不要在意这些细节，哈哈哈哈哈 他在干嘛啊 老公 真帅 在干嘛 声音，太好听 发型真酷，哈哈哈😁 😁 😁 😁 😁 😁 说会话呗 帅 发红包 刘星 😢😢😢😢 小二 没劲 哇哦噻 帅 120呢！ 山山多说话啊 写字居然是左撇子 开始一直进不来 老公好 不要送了 挡住了 好好休息 刘星 好帅 说会话 hhh 唱歌那就这样吧 那就这样吧 那就这样吧 那就这样吧 那就这样吧 帅 啊 这是一个慈善活动，小礼物刷起来，山哥负责画救护车。 看看我们呗 山哥短发 期待zhang bi chen 的直播 傻山山(๑•ั็ω•็ั๑) 哈哈哈 卡得微博自动重启 一个余小二 好帅呀 好帅 帅呢吧 还差啊老司机 帅 这人气蹭蹭的涨 比以lo认真的我山 帅 左手？ 帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 喜欢你 声音好有磁性 好卡 是镜头的问题 唠唠再画呗 二哥帅 干嘛呢 和我们唠嗑吧 张一山 白雪 抬头看看 怎么不说话呀 好喜欢你呀 段小骚 哈喽 今天好帅。 刘星 快200w了 哈哈 口水流了一地 帅 跟我们唠会儿呗 张一山 太挡脸了 帅帅帅 画完把儿子的彩笔带回家 老公 帅帅帅！ 截图截的都看不到脸 好帅好帅 。 卧槽卧槽卧槽卧槽好帅 好瘦哦 不要送花了 挡脸 好帅的呢 帅 2 画的太认真了 看我一眼啊 红包 。。。 老公老公 老公帅 二哥 余儿 大帅哥 帅 帅帅哒 镜头呈现出来的都是反的 说话啊 那就这样吧 老司机 家有儿女 唱歌 跟我们说话呗 老公 我来了😂 好像听你唱歌啊 爱你 余罪 帅 好帅啊。👍 👍 加油 什么呀 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 超喜欢你的 好喜欢 镜头是反的 刘星 帅帅帅帅帅 杨紫呢 🙉🙉 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 还门把 镜像的不是左撇子 手机前置摄像头 你就不可以看一下评论吗 爱我山哥 颜值好高 这个在干嘛 红包 山哥 啦啦 二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥我喜欢你 唱歌 一言不合就直播 棒 帅死了~ 我爱你 呵呵 😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃 tai ka le 还没画好 今年有二十几了 帅死 哈哈 120 帅 期待已久了，哥哥 哇哇哇 越来越帅 这头型 大家互相关注下，你关注我必回！ 在在 来一波来一波 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 好帅 你好 我去 就这一个看到直播了 好多兰博基尼 heh 把那朵花摘下去 左手写字画画的人都超帅超聪明的 曾经的刘星 😘😘😘 两个余小二 爱你 爱你 干啥呢 小雪来了 看一下评论呗 一山 詹新念，我好想你 二哥 王宝强直播有意思吗？ ￼ 为什么都画救护车 呵呵呵呵 哎呀 啊啊啊啊 太帅了声音太好听了 默默看直播 终于你不卡了 抬头 红包 看这啊！山山 哇哇哇哇哇哇哇 跟我们说话啊 张一山，你长的像王宝强 张一山，你长的像王宝强 像 方向盘 爱你啊 爱你呦 啊啊 帅 bing爱你 刘星 好好好好好好好好好好好好好好好好好好干好好 余罪3什么时候上映只有我一个人想知道吗？ 好棒 杨紫 刘星？？你又在调皮 人太多了好卡啊 山山好帅 山哥 我也可以说话 杨紫有没有看你直播啊 说话呀赫 好卡 手机都烫了 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 有 谁发红包 没有灯吧 我爱你 我想看余小二了 唱歌唱歌唱歌 说话啊 宁了 才发现二哥左撇子 画画？ 哈哈 子女都挡住你啦 哥 哇 杨紫 蓝色 山哥 在 余罪三什么时候出 太帅了 爱你爱你爱你 山 看了半天才知道原来还在播 红红火火恍恍惚惚 二哥二哥 😁 在干什么 山 卡的画面定格了。。。 好认真！ ？？？ 刘星来啦 好帅 酷 好帅！！ 大家把花刷起来 帅帅帅 越长越帅了啊，哈哈哈 左撇子 不懂不要画嘛 声音好迷人 哈哈 我也是左撇子 一山 帅帅哒 好帅啊 老公❤ l 我走了。还是看重播吧， 怎么不聊天 巨帅无比 啦啦啦 山山车车送我 嗨嗨 我默默的关闭了弹幕 山哥你对象是谁呀 二哥 啊路我哦 大点声说话啊 帅的 完全自己玩啊 在干什么呢？ 哇塞 帅啊 我爱你我爱你我爱你 上班时间是耍帅是帅，不是生生世世生生世世山山山，山山山，山山山，山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山，山山山山山山山山帅照传几张帅帅帅的山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山， 你好 山哥 帅 傻傻的 帅 赶上看 二哥你好我是二姐 为什么这么卡 啊啊啊啊啊啊啊 写下冰雹 啦啦啦 老公爱你 帅 二哥😂 还不说话 刘星！ 为什么不抬头呀？ 😳 加油 🚗 和你合过影的 喜欢 有红包 艾玛呦太帅l 拜拜， 好帅 不卡了 红包 长大了哈哈 帅啊 还是吴昕的粉丝有钱 山山京骂我 我山哥！😍 声音好听 余 多直播 帅哥 么么哒 你为什么不理我们呀？ 余罪第二部什么时候出？ 声音超级好听 喜欢你 帅 二哥都不和我们说话 抬头 好帅呀 人太少了 Hello 张一山嫁给我吧 山 我来也 声音好好听 帅 难道我看错了 哇 爱惜 看镜头看镜头 媳妇儿 帅哭 真的啊 长的一般般呀？我什么有人说他帅 帅炸了 好帅 太帅了 红包 帅 好帅 …… 我好喜欢你！ 余罪3啥时候 帅的不要不要的 看我看我看我！ 好卡 画的很好看诶 谁发个呗 写上我的名字 发红包 那就这样吧 喜欢 星爷 余罪 好帅 你是一个很好的 💤 帅 我来了 你都不和我们说话 唱歌嘛 哈哈 看镜头 红包 写阳子 写字好看不 哈哈哈哈哈 大红包啊 风扇更挡脸 一山，你去演琅琊榜2的庭生吧！一山，你去演琅琊榜2的庭生吧！ 看镜头 余罪 宝宝你在干嘛 送玫瑰花和送车的挡住我山的的脸了 太帅了 遇上直播了 好帅 互动一下 哈哈 😊 在拍戏吗 互关 支持 好多兰博基尼啊 爱你爱你爱你 怎么不看屏幕啊 ！！！！！ u 声音可苏 张一山，你长的像王宝强 张一山，你长的像王宝强 太帅了 贾乃亮发的最多 来个红包吧 酷 么么 眉毛是画的？ 露点了 左撇子 男神抬头看看我们吧 。 红包 好好画 好帅啊！！！ 山哥 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 hhhhhhhhh 帅 😞 刘星 么么么么 我爱你 二哥 聊会吧 我哥老帅了 看见郑爽了 帅帅 哈哈哈哈哈哈 看得见么 好多刚才在吴昕哪的人/笑哭 好卡 帅死 真帅 啥时候出余罪 张一山 哈哈哈哈哈山哥山哥山哥山哥山哥山哥山哥山哥哈哈哈山哥山哥山哥山哥山哥山哥山哈哈哈山哥山哥山哥山哥山哥山哥山哥山哥山哥 哈哈哈哈哈哈 屏蔽了就好了😁 小二 谢谢大哥 帅 帅哥 爱你 山哥 沟通 美的 看我们撒！ 红包。 祝事业一直顺利❤️ 好看 流星 哇哦！ 好帅好帅 你是害羞嘛，都不看我们 看不到人为什么 二哥加油 红包 家有儿女什么时候开拍 你也说点什么呀！ 一山哥哥，看我看我 跟我们互动嘛 帅我一脸啊！！！ 余罪3什么时候出 张一山我爱你 刘星刘星刘星刘星 能不能看下屏 老公 腻害 唱歌唱歌唱歌😍 你干啥呢 土豪吖！ 我来了 看一下屏幕了嘛 好帅 想听歌✋ 一山一山 牛逼 好帅好帅 乐乐乐 太逗了 卡爆了 左撇子！聪明！ 太帅了吧 帅 我牙疼亲亲我 马容个死鬼 爱你 送给俺吧，送给俺吧，送给俺吧， 妹子来撩我呀 喜欢你 帅炸天 大手笔 调皮 张一山 左手 。。。。。。。。 不不不，我嫁给你吧 各位能不刷屏吗 怎么不和我们聊天啊 帅 不互动，挺会装B啊，小子 帅 卡的呀 大胸姐喊你 看我一眼啊 别送花了 左手写字 头发好随性 兰博基尼 左手写字？ 好像是左手 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。帅 倒后镜！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 左撇子 我好喜欢你 山哥 亮哥棒棒哒 谢谢大哥 反手 好帅 么么哒 下午好，山哥 左的好彻底 谢谢大哥23333 余老板 亮哥呢 帅爆了！ 抬头啊 不用谢 帅帅帅 乐一个 张一山 太帅了 聊会吧 小二，上酸菜 声音都那么帅，，，，，，，，，，，，， ，，， ， ，，，，，，，，，，，，， 嫩啥呢 卡死了 这是什么直播软件 刘星kkkkk 哇哇哇哇哇 唱个歌吧 可以的 听说左撇子的人很聪明 又变帅了 这张画送我了吧 帅 帅 帅帅帅 余罪3有吗？ 喜欢你 刘星 好帅 可爱哈哈哈 左手 谁发红包谁最帅 大家好我是任小二 那么专心的画 山哥 关注我 余罪三，余罪三 帅 wa 余罪3什么时候出啊 说话 左撇子 余罪余罪 帅哥帅哥 卡死了 左撇子 左手？ 哇 你们都好有钱 原来你这么帅 哈哈 今天好帅呀 画画了啊 认真的样子帅呆啦 左手 都不看屏幕～ 右手 😍 😍 好帅 你用的左手？？？？？？？？？ 左手啊 wo'laila 太帅了 好帅好帅好帅 礼物走起 左撇子吗 帅 左撇子 男神 我喜欢你 好帅 帅哥 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 真帅 啊啊啊啊 哇 哇！刘星! 涂好色没呀 左撇子？ 罪哥 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 …… 左手 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ha 哈 呀呀 手好看 我在学会从呢哥哥 聊会呗 谁帮你拍呢 好帅好帅 认真起来更帅😘 😘 😍 😍 刘星 左手 可以唱个歌吗？ 帅爆了 左撇子哎 啊啊啊啊 二哥 ～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！ 太帅了 花好烦啊 好帅呀 偶像 左手 這是在幹嘛吶？ 左撇子 帅 帅炸了 直播啊？ 左撇子 啊哈哈 人呢 左撇子 帅炸了 帅爆了 左撇子😏 全送给你了！ 红包 余罪3什么时候开播？余罪3什么时候开播？余罪3什么时候开播？？ 左手 签名 左手 手真好看 为啥左手！！！ 帅 左撇子？ 哈哈哈 我去， 左撇子 去学校了 左撇子 好帅 左撇子啊！！！！ 老公 左手 哥 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 哎妈呀， 手美 😍 😍 😍 😍 挡脸 赶上了赶上了赶上了赶上了 不帅 终于能看到你的直播了啊啊啊啊，前面进了好几次都进不来 帅 二哥好帅 山哥 左撇子 画的好棒 哈哈哈 转过来 左手 左撇子呀 在干嘛 都不理我们😭 左手 左撇子居然！ 左撇子？！ 左撇子 看看我们 我们助教跟你好像 帅 这造型 是在参加什么节目吗 余罪三什么时候出 左手。。。。。。。。。。。。？ 左手！ 就这样吧 好认真 左手 发型帅 非常帅 山 厉害 v不v不 红包 左手哎 爱你 哈哈哈哈哈哈哈 我爱你 一直在画 有钱人 镜头不要晃 我用流量看你直播 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 帅 左手写字 酷 啊啊啊 讲话呗 怎么能这么帅 左手啊 帅帅哒 发红包 帅 哇哇哇 帅气 这干啥呢？ 淼淼在哪都看见你😂 好像小学生啊，画的好认真 屏幕是镜像的，人家是右手 左手吗？ 左撇子 左撇子t 山山 安悦溪也直播啦 余小二说话帅炸 左撇子 哥哥 舔屏 唱歌唱歌 刚从吴昕那过来 老公啊 左手 好认真 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 小二哥这画画姿势，没谁了 噗 左手写字这技能不错 左撇子聪明啊 我学医的 爱你～一山～我是你的迷妹 帅哥 回我 哥哥左手写字真的好用吗！ 左手 干什么啊啊啊啊啊啊啊 说话了， 左手会写字？ 左撇子？ 太喜欢他啦 张一山同学 好喜欢你 左撇子啊 帅 左手。。 冷。。 唱歌吧 。 其实这是右手！！！！ 哇哇 不 左撇子？ 哇塞 左撇子 手好看 我要用和山哥同款三星手机 哥你来武汉呗 帅的呀 左撇子 不 一山又瘦了 zunshou' 二哥 手真好看 左撇子 左撇子帅哥 貌似不看呀 好帅😍😍😘😘 好帅！！！！ 哈哈 爱你 帅啊啊啊啊 哈哈 帅死了！ 反光！ 张一山手好小啊！！！！ 刘星比较男人 老公， ，左手 帅死了 字幕都挡住你啦。。。。。 左撇子 红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包 左手写字？？ 在干什么呢 呀 好帅 难怪那么聪明 6666666 男神 左撇子 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 景象 帅！！！！！ 一如即往的左撇子啊 哥是左撇子 左手 哈哈哈股份有限公司 都好笨呀 帅逼 用左手？ 爱你爱你 你也说点什么呀 左手 左撇子？ 为什么用左手 左手啊 左手 好帅 不卡了 刚刚，郑爽来了？？。。。。。。 果然聪明的人都是左撇子 唱歌！！唱歌！！ 张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一张一山张一山张一山 啥时候画好啊 帅帅的 嗨咯嗨咯 镜头反的。 么么哒 啥时候在出余罪 左撇子山 左手 认真 左撇子 杨紫在吗？ 😍 都不知道一山是左撇子的，还好意思说喜欢一山 帅 爱你❤❤真好看 哇 真帅 唱歌 左撇子 左手写字 帅锅 画家，这是要作画的节奏嘛？ 左手 右手一个慢动作 哈哈哈哈 左手 左撇子 左撇子聪明 人呢 是镜面的原因 红包红包红包红包 你们送的东西都让人看不见人了 好认真 帅帅帅 左撇子 杨紫啦 是左撇子吗？ 太帅了 帅 苹果自拍都是反的好吗 为什么明星都在画救护车🚑 越来越man 留星 好帅啊啊啊啊 左撇子 发型好评 不是左撇子 👽👽👽啊 这个笔跟我的一样哦 呵 左撇子 左撇子智商高 左撇子 呃 一直是左撇子 帅 别送东西了 挡脸 嗷 左撇子？ 头发弄的 镜面 二哥 原来你是 在画啥呢 老公老公 我爱的人 好帅 画什么 哇塞 我 可以不要镜面么看着挺难受的 家有儿女里面好像就是左手吃饭来着 真帅 好认真 学医 帅 左撇子 都不理我们 😍😍😍😍😍😍😍😍 好卡 画得好认真 左手 嗨咯 好别扭啊 同款黑水笔 帅 吼 送我车车13 帅 他不是左撇子 呵呵红红火火 左手画的是有钱人 ………………………… 二哥说句话呀 。。爱。。你。。 拿笔姿势好可爱 居然是用左手 左撇子么？，还是我们看到的是反的啊？ 哇 上海 这么卡 自拍的角度 可以 哈哈哈哈哈哈哈 好认真 刘星 还蛮喜欢你这个样子的 左撇 啊啊啊啊啊啊啊 老公 恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚 杨紫嘞 哈哈 你怎么还在画咯 写啥呢哥 看不到阿 帅 二哥好帅 爱一山 把手拿开 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你在哪呢 什么情况 好认真 写的什么啊 好喜欢你的声音.也喜欢你的全部.💛 666 卡啊卡卡卡卡 别挡脸 左撇子 下干嘛呢 在写什么呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ✌ ✌ ✌ ✌ 哥在写啥 我 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 不要问我为什么 好帅好帅好帅好帅 哇哦 左撇子 好帅好帅🌸🌸🌸 最帅左撇子 画的好棒 jx了hh 帅 看不到人啊 山哥，唱首歌吧 666 太帅了 。 聊聊天吧 卡 好帅 刷屏 二哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈 这是镜像谢谢 帅哭！！！！ 呀呀呀 哈哈哈 二哥 帅帅帅 手真好看啊啊啊啊啊啊啊啊a 啊哈哈 挡屏啦 左撇子 左撇子， 哇塞 好帅 只是拍的时候是左手而已…… ha hha ha hha ha ha ha ha h ha a ha h ha ha h 左手写字的啊 二哥说句话 哥啊 期待余罪3 发红包 搞这么帅 搞那样噢 看看不见了 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 左撇子啊哈哈哈哈 你居然是左撇子 好卡 左撇子 h h h h h h h h h h h h h h h h h h h hhh h h h h h h h h h h h h h h h h h h h hhh …… 男神！！！ 就是帅～ 不是左手吧用的前摄像头 sh 说说话吧 左撇子啊 待会画 爱你呦 说句话呗 左手写字看起来好辛苦 左手 帅死了 帅 今天的你格外的帅 老公！！！！！！！！！！！ 呵呵 帅一脸 好认真 这是在干嘛 帅哥 山哥 余罪 直播不是都自己自拍的吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好 快点说话 放点音乐 左撇子 😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘 二哥左撇子 就不能拿油笔写吗 恩 唱个歌赛 帅帅帅 聊个天啊 是右手，镜头是反的 啊啊啊啊啊 聊聊吧 哎呀， 在干嘛呢 你抬个头好吗 么么 卡啊， 看我 太帅了 刚到！画啥呢！ 左撇子 哈哈哈 为什么要用左手 哈哈哈哈哈哈 左撇子 6666 左手？ 和我用的笔一样 哈哈 杨紫！！！！ 山山用左手写啊 。。。 说句话来 ？？？ 左手，赞一个 哈哈还哈， 左手右手一个慢动作 二哥 左撇子 666 聊天 左手 帅 能唱那就这样吧？ . 看我们呀 左手写字吗 哈哈哈哈哈哈哈哈 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 认真的男人 什么鬼 写什么呢 张一山 女朋友很爱你 怎么不理人 。 手好好看 在干嘛呢 厉害 其实是右手，拍摄画面得问题 左撇子？ 左撇加油 在画啥啊 一山 二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥 帅滴 山山抬头看一眼 在干嘛 看屏幕 山哥 明星 帅 左手写字 左撇子 好帅 他本人就是左撇子 我也用这个笔 车队 左撇子 老大 真的好认真 帅帅 啦啦啦 左左 写什么呢 这是右手 大师啊 帅。 左手？ 那个刘星更帅气了 左手，这么6 看这看这 画什么 说话 抬头 男神 哈哈多看我们几眼 看了我们一下 做我老公😍 帅爆了 好帅 只有我一个人觉得用左手写字的男生特别帅吗 好看 帅 小二 老公 好可爱 左手 左撇子 认真的男人最帅 二哥。太帅！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 左手写字吗 山哥在干嘛 手机顺畅多了 ipad真是巨卡 山山山 张一山 为啥不跟粉丝互动 这是个宝箱吗？ 说说呀 说句话吧 ha ha ha hha ha ha ha hha ha ha ha ha hha ha h 帅 我爱你 想看余罪三啊！！！！！！ 左手 能不能不送了啊 娶我吧 帅出新高度！ 啊 画了好长时间啊 帅 终于抬头了！！ 帅啊 好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 左撇子吖，不过照样帅 。 帅 😘😘😘 左手吗 在写啥 帅 哈哈哈哈哈哈哈 太认真 余罪3有吗？余罪3有吗？余罪3有吗？ 那就这样吧 1 啊啊啊赶上了！但是好卡啊！ 爱你爱你爱你爱你爱你爱你 就是左手 都写啥了 好帅 太帅了 我也是左撇子 是右手笨啊镜头问题 那就这样吧！！！！！！！！！！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么不看手机呀 欧巴 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 就是左手 男神 唱首歌 同款笔。。 帅我一脸 左撇子 帅帅帅 张一山，爱你么么哒 6666666 终于不卡了 高冷啊 喜欢余罪 画画 666 竟然 哇塞 好看！！ 居然左手画画，太帅了吧 镜像 是右手 苹果都是反的自拍 看不清 你是谁 啊啊啊啊啊啊 能聊会吗 爱你爱你爱你 画得真好 摸摸大 镜像好吗 不要让花挡脸好不好！好不好！ 我看到爽郑 为什么不说句话 突然没人了 刘猩你好 大家都用这款笔 逗比 好想听你唱那就这样吧 右手 帅 帅帅帅帅帅帅 画的真好 老公你在画什么 dfbcfgdcfdefddhcsgvdfgdc微 going 太牛了😍 山哥就是左手写字 画画居然用碳素笔 左手画？ 不是左手 再解一个扣 干啥呢 666999 挺好 真好 帅帅帅帅帅帅 哈哈哈 在干嘛 呵呵 我擦 左手？ 左手…… 爱你 来了 左撇子 天啦噜，能看一年 左撇子 我们要脸 红包 抬头 这花档脸 哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 二哥 咋这么帅咩 爱你 哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅 左撇子？ 为什么是左手？ 她妈的哈哈哈哈哈二哥 画的好好 哇噢 左手哎 左手 。。。。 不是左手 画的真好 画的不错 还是看不见 都是有钱人 棒棒哒 余罪 二啊 画画好好啊 帅 左撇子 哇 哥，你好歹说两句啊 画的好棒 哈哈哈哈 看不见 这是相当于自拍 他用的是右手大哥大姐 为什么你是左手写字 😍 666 帅 左手！ 帅呆了 帅 镜面 不是左手吧 左手什么鬼？不仅左手吃饭还左手写字 啦啦啦啦啦啦啦。 太帅了吧 嗯嗯。 牛逼 粉丝团没红包 看我一眼 画的好棒 山山好久没看你了，想你。看到我了吗，看到了吗，看到没。 这是在写作业？ 你能说说话吗 一个慢动作 画什么啊 好近 画得还不错 s左手耍帅 好卡… 人呢 痞帅痞帅 ... 看不清 画的好好 网又好了 帅 手真好看哈哈哈哈哈哈哈 哎呀妈呀 画的好帅 镜像个p呀 漂亮 从家有儿女就开始爱你了 都好笨 呵呵 哈哈 画得不错 6666999 挡脸 太棒啦😊 应该是右手，好像是录出来是反的 哈哈，灵魂画手 画的好 好帅哦 赶上直播了 你好帅你好帅你好帅帅帅你好帅帅帅帅帅 画的什么 在画画呢 画的都好好 强迫症看不下去了！领子啊 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 画的好好 好帅 画画好好哦 缺老婆么？我这种的 左撇子 镜像 画的好 看下镜头呗 山山 刚刚感觉你在看我😱 劳工 货车啊 我 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 左手 写什么呢 ❤❤ 左撇子 流行直播 写的啥 帅 救护车？？？ 看不清 好帅啊 为什么明星都是在画画 棒棒哒！ 你能看看屏幕吗 看不清 好帅 反光 嘎嘎嘎嘎嘎还差个哈哈时间久了还拆了哈哈哈看看 爱你 看不见 左手拿笔好厉害 看不到啊啊啊啊啊啊啊 左手 你这是卡车呀 山哥是左撇子啊，真人比照片帅多了 我有同款彩笔😂😂😂 真左撇子么 左手 山山 宝强出来 一山哥可否唱首歌呀 看不清啊！ 说句话呗说话说话说话 左手 左手 💕 好帅 是左手 好看 二哥 哈哈哈 左手棒 哈哈哈哈哈哈哈 抽象派哇 让老公发个红包 好棒 左手？ 啊啊啊啊啊啊啊帅死人不偿命啊❤️ 你们都别发了 超级喜欢 娶我 写的啥 画救护车嘛？ 画画好好 聊会天吧，山哥 啦啦啦啦啦咯啦咯啦咯啦啦啦啦 右手右手 镜像 懂？ 你是左撇子吗？ 画的不错呦 迷妹 😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😂😄😂 卧槽卧槽卧槽！！帅哭我啊！！ 画得好棒 左撇子 看不到 没看出来还会画画 两个手机。一边看吴昕，一边看张一山。哈哈哈 余儿 阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊 帅 郑爽也来了 是左手 是左手吧 左手啊 好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅 完全看不见 画的不错 小二 救护车 二哥威武 讲句话呗 二哥二哥～ 每次都赶不上哈哈哈 这左手 帅 哇画的真好 帅 看我 好厉害 帅帅 都看不见脸了 送花送的 花挡我山哥的脸了 好厉害啊 余罪 好帅 😘 看不清楚 左手写字，帅 老公 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 左撇子啊 好瘦 越来越有男神模样了 看不见写啥啊 给我门说说话 哇哦，左手写字。 就是左手 也是 余小二 今晚跟我走货 画的好好看！ 张二上我来了 舔手 写了啥 😘 山哥画的好好哦 哈哈哈哈 余小二 左手画画啊 哈哈 画的不错 好帅 哈喽 嗯。 厉害 左撇子啊！ 帅 画得好好啊 余小儿 真棒 第一次赶上直播 安嘉璐我喜欢你，我爱你，你把张一山踹了跟我好不好？ 不错 左撇子 一山是不是快要去拍家有儿女初长成了 画的好好 余小二 左手 本来就是左撇子 好不好 超棒 老公！！！！！！！ 左手写字的啊 啊啊啊啊吧 你在干啥呢 这是画画？ 人呢 帅死了 左撇子？ 画的还不错啊hhhhhh 这是什么 💋💋💋💋💋💋 画的不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 左捌子 么么哒 小时候看家有儿女也是左手拿筷子 好漂亮的车车 666 画得挺好看的 蜜蜂🐝 忘记了，现在是全明老公 谁发红包 左撇子啊 画的真好呀 画工不错 依然看不清写的是啥 希望能看到你更多精彩的表演 还是左撇子 美腻 往右滑就看不到任何留言了往右滑就看不到任何留言了 老公老公 卡 左撇子 画的好好 老公👄 余罪余罪 二哥 左撇子 左手写字？ 居然会用左手写字 余罪 。 好漂亮 太帅了 是右手 衣服领子没弄好 山哥画画也好好好好好看 漂亮 一山!!!男朋友!!!!爱你!!! 放点音乐， 画得很好啊 镜像啊。。。。。。 左手左手左手！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 余小二 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 不是左手，是视频问题 真好看 这救护车绝了 我总感觉少了轮子 不是左手啦 左手 xiang ting chang ge 好棒 666 问一下，红包怎么抢 帅帅帅 快点说话吧 屌 唱歌唱歌丫 😂 😂 不错 像货车哈哈哈哈 天啦噜 这么多直播最好看的一辆救护车了 唱歌 二哥 画的救护车 左撇子 画的很好看 😍 老公 救护车 画的好看！ 看不清字 看不清写的啥 喜欢 顺畅，开心 依然看不到写的是什么 😶😶😶😶😶😶😶😶😇😶😶😶😶😇😇 不说话 好帅 上课不能听声音😭 网瘾少年 老司机哈哈 写的啥 也挺像的，车顶圆点 左撇子 山山山山我爱你哈哈哈哈哈哈 二哥， 右手 170万了 看不到脸 写的啥呀？ 左手！？？？？ 在干嘛在干嘛 ^_^ 灯是黄色的? 哈哈 左撇子。 画啥呢 我山 破手机 汽车咋还长毛了？ 帅 山山帅 爱你 谁看完吴昕来看张一山 山山用的是左手？ 都是同龄，差距啊😢 像货车 往右滑就看不到任何留言了 右手 左手 哥哥 放光 啊啊啊 左手写 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 同款笔哈哈哈哈 声音 & 哇 唱歌嘛 红包红包红包红包红包红包红包红包红包 佑 啊啊啊啊啊啊 左手？？？？？ 画的好像余罪里的卡车啊！ 好看 手真好看 二哥 镜像问题😌 左撇子 😂😂😂😂😂 好丑 真的是左手吗 厉害左手写字 我的天啊 左撇子！？？？？ 看不清楚 我老公 好看 还是看不到你写的啥 呵 左手吗 依然看不清 男神男神 是镜像 不是镜头的原因 左手写字！ 画的好棒 矿工爱山哥 救护车 hh kkj 爱你爱你 家有儿女初长成快开机了吗？好期待 黑 山山唱首 那就这样吧 哈喽 干啥呢 看不到脸😭😭 是在左手写字吗 说话 左手啊 怎么是左手画呢 张一山缺男朋友吗 左撇子，哈哈😄 哈哈 今天好帅呀 二哥 看镜头 哈喽 hh 画完咱们走货吧 好帅 互动 可他就是左撇子 左手 哈哈 左撇子吗？ 理想男友 爱你 哈哈哈哈哈 那是右手，刚才宋茜的也是，她说是右手，不是左手哦 老公 jing'mian 哦 车轱辘少 左手写字 哈哈哈哈哈 用的就是右手 。。。。。 画的忒好了吧 真帅，我男朋友 在画啥 那就这样吧 好帅 左左左 看不清楚 看不清写的什么 写的什么，看下 看脸 怎么用左手画咋 看脸看脸 我想跟你接吻 我爱你哦 他是左右手一起来。刚刚我看到 他用完左手用右手。太牛了。 宋茜也画了辆救护车 我发现好多明星都是左撇子 呵呵 他是不是在用左手 写的什么呀 家有儿女里也是左撇子 镜像，不是左撇子 。。。 到底左手还是右手 左手怪 画的救护车嘛 左撇子？ 哈哈哈哈哈 是呢，唱歌呗 红包 认真了，画画 要看正脸 好爱啊 左撇子？ 少了老司机😂😂😂 写啥 分分钟帅一脸 破手机都看不见 真的好帅 手也好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 写的什么字 左撇子吗 和我们聊聊天啊 唱歌吧 聊聊天聊聊天聊聊天 好帅 是左手 说话 左撇子 镜面 是左手 好厉害的样子 爱你 比张琪雨画的好 ggggggggggggggggggggggggggggggggggg 没看清 想亲你 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦la la la la 耐你 不说话火力都这莫猛 好看 喜欢你 救护车🚑 什么时候画完啊 唱那就这样吧 余罪 我们都是左撇子 送法拉利呀 山哥山哥 是右手 车棒！ 老公老公 哇靠 😘😘 咋不聊天 那就这样吧 挺好 唱歌 爱你爱你爱你 想到了余罪 左手啊 特牛 真够赞的 好看 我爱你老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公 好像货车 余罪 看见了吗 张一山好爱你 😏 右手 镜像 ！懂？ 左撇子 小二，啥时候出三 镜头反的 左撇子吗 老公！ 来个正面照哇 左撇子？ 在写什么 喜欢你 是左手哎 左手画画呢 帅 我 11 你女朋友来了 那不是左手镜头是反的 小伙，你长的很想我老公 左手写字不是反的吗 画的好认真 哇 是左手 唱歌 这这 帅右手 被刚刚那个眼神给撩到 不是左撇子 是不是有人偷拍啊 小二 那就这样吧！ 写的什么 完事了 左手还是右手 卡 这车仔细一看好像余小二走货的车 左撇子呀你 第三季呢 划救护车 美手 哈哈哈哈棒 说说话吧 他们用的是右手，因为镜头照出来的是反的， 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 画的还挺好呢 这是拖货的车吧 小二啊 画的救护车啊 二哥，车脑袋前面那是什么 镜像的原因 哈哈哈还哈哈哈 哈哈 😍😍😍 赶脚你4左撇子😂 山 露个脸 余罪！ 有画功！ 已经很好看了 好👍 好看 不错哦 看完宋茜来看张一山 你是左撇子 多照点正脸 卡卡卡 这是货车还是救护车 我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊 不是左撇子 亲呢，别挡脸啊， 爱死你了 脸呢！ 画的挺好啊~ 唱歌唱歌 灵魂画手 是左撇子 唱个歌吧~ 聊聊天 在干嘛 😝 好的好棒ｂ(￣▽￣)ｄ 宝强没直播 二哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥 么么 老公边写边念 智商捉急 你好 刘星同学 请叫你家长星期一来学校一趟 人在哪 山山本就是左撇子吧，当年家有儿女就发现了 画的好好看啊啊啊啊啊啊啊啊！ 想听那就这样吧 张一山 厉害👍 字看不清 帅 认真的男人最帅 老公 一直都是左手 真的是左手 我也是左撇子☺ 帅啊！！！！！！ 正面 右手！！！！ 左撇子 能不能聊聊天 山山爱你哦 哎呦 滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚您滚滚滚 就是左手吧 ok 帅帅哒 画的好看 加油 正脸呢 走撇子 经纪人这镜头拍的不好 想起来了刘星 画的啥 左手吗 二哥 画的好好 都看不见我自己刷的弹幕 好棒 左撇子还没改过来呢 张一山我喜欢你，我想要你的签名 好漂亮 男神！！！！！ 抬头 抬头啊 薛之谦给余罪主题歌？ 好看 不想看你画画想看你！ najiuzheyangba 二哥，你这方向盘 我是涿州的！我也是左撇子而且我也姓张！ 哎呦，我天呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 左手 左撇子 n n n n n n n n  左撇子 厉害厉害 唱歌好吗？ 哈哈哈 爱你！！！ 还是左手画😈 手机是三星s7 余罪三！ 好萌啊画的画 我以为是在重播 左撇子 一股鲱鱼味儿哈哈哈 山哥 为什么看不到 左手 ，， 帅帅帅 这是一个慈善活动，小礼物刷起来，山哥负责画救护车。 小二 好多明星都是左撇子哎 家有儿女里也是 正面呢 左撇子 卡死了 这是镜像这是镜像这是镜像这是镜像 ？？？ 棒棒棒 好耐你 喜欢你 腹肌腹肌 画了啥 不要画画了 我去 厉害了 左手写字，难怪那么棒 。。。。。 帅，老公啊 愛你😊 怎么感觉像货车 芭莎明星 老公老公老公 这是干嘛呢 左撇子 左手写字 主要是 ， 画的好 慈善会 什么左手 这是镜面效应 刘心 老公 好帅怎么办怀孕了 左撇子 老公～ 救护车🚑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 慈善宴会 好腻害 看完昕姐来看男神的 不要画了 画的太好了 一山好锋光😘 山 帅 好认真的样子 好可爱哈哈哈 左手！！？ 啊啊啊啊啊啊。 muamuamuamua 我要看脸！ 手好看 好帅 字好看 左手 聊聊天 聊聊天聊聊天 聊聊天聊聊天 聊聊天聊聊天 聊聊天 是左手 左手厉害 山山是左撇子昂 帅气！！！！！ 老公 小二 画的好好 我喜欢你啊 好帅 想抱你 左手～ 左撇子 画得好好呀 好看哦 左撇子？？ 帅 帅 原来二哥是左撇子 么么哒 你在画画！！还是左撇子😍😍😍😍😍😍 左撇子 宝宝啊啊啊啊啊啊 左手 芭莎明星慈善 帅爆了 好看 爱你 就是左撇子 山哥 为什么左手 老公是左撇子 帅帅哒 帅！！ 左手阿 真会画 左撇子 脸呢 么么么么么 来看我一哥 看完吴昕来看你 看我忙的呀 (｡･ω･｡)ﾉ♡ 张一山 这是货车和救护车的合体吗？ 哇 哇塞 车车送我13 左手好吧 好看 脸呢 写的啥😂 快点画完 是右手 干嘛呢 好看 还有些立体感类 不错 😘😘😘😘😘😘😘😘😚😚😚😚😚😚😚 。。。 明显是左手啊 左撇子 方向盘位置画错了吧 真是帅炸的左撇子 到底左手右手 超赞啊 爱你 mua 脸呢 侧颜霸气啊 左撇子？ 帅炸了 画的好好 左撇子，老公 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哦 真帅 帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆 是我的老公 卡了 慈善 喜欢 左手 左手 我爱你呀 直播屏是反的 爱你啊 小可爱 爱你 左手也画这么好 左撇子嗷， 小二 兰博基尼 🚑？ 帅哥 😊😊😊 你们好 哈哈哈 善 看脸 😏 😏 😏 😏 写字从右往左写 左撇子吗？ 张一山 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 画的啥左手写字，太帅 左手写字，看着好别扭啊 帅 轮胎好像小了点！不过车很酷！ 脸呢脸呢？ 么么哒 帅 我要看脸 😘 😘 😘 😘 求正脸 😍😍😍 。 侧脸好帅！😍 😃 看得到 帅帅帅 看我 这是哪门子直播呀，好歹说两句啊 哼歌 左右手随意切换 好看 滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚 这个人是张一山吗？ 动动小手关注一下一山 山山多说话呀 爱你 哈哈哈 救护车 左撇子 真的是左撇子吗 ai ni 左撇子一般都聪明！ 山哥 二哥多说俩句话呗 我去 男神 小二呀 一山 哈哈 山山 爱你 太帅了！！ 哈哈哈哈哈哈 哎呦 哈哈哈哈hhah 山哥你说句话啊 左撇子的吗 画的真仔细 左手 好帅 要去走货吗 写了什么？ 。。 帅 二哥棒棒哒 和你一起关注！ 好帅 二哥啊 哇哦(⊙o⊙)哦 二哥 ❤❤❤❤❤❤❤ 怎么都不看屏幕 怎麼好安靜 。。。。。。。。。。。。。。。。。。 其实很帅的 左撇子 左撇子 卡 左手写字啊 粉色的橡皮 😂 呵呵 Fighting 化什么 快画完啊 左手写字呢？ 手好看 左撇子 左手啊 红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包 死吧 左撇子 6号我就开学了，心中好忐忑啊 帅哈哈哈哈哈哈哈哈 左撇子 而且还是医车 好卡 😂 不是左撇子 喜欢左手写字的人😂 左手写字？ 不是左手，反方向 苹果都是反的自拍 一山好帅 说不是左手没文化是因为镜像的打脸了吧，明明就是左撇子。 在干嘛 👍 看了吴昕，看张一山，一会还有王博文。 啦啦啦啦啦 来首那个男人 😍 😍 😍 😍 😍 张一山我爱你❤ 可不可以说话 左手 老公好帅 么么哒么么哒 唱首歌 来吧老公。 余小二，二月红前来求药 画的好 左撇子 可以 画画啊 🤗 …… 侧颜好看！！ 一直都是左手 就是左手 镜像 山哥 啥子来的 左手吗 😄大家互相关注下，你关注我必回！👏 帅 		
getData/tmp/ub1K63zU776tMrnb.dat:15758:余罪里面看到的😂😂😂
getData/tmp/ub1K63zU776tMrnb.dat:15770:余罪里面看到的😂😂😂
getData/tmp/ub1K63zU776tMrnb.dat:15780:余罪里面看到的😂😂😂
getData/tmp/ub1K63zU776tMrnb.dat:15788:余罪里面看到的😂😂😂
getData/tmp/ub1K63zU776tMrnb.dat:15797:余罪里面看到的😂😂😂
getData/tmp/ub1K63zU776tMrnb.dat:15806:余罪里面看到的😂😂😂
getData/tmp/ub1K63zU776tMrnb.dat:15816:余罪里面看到的😂😂😂
getData/tmp/ub1K63zU776tMrnb.dat:15825:余罪里面看到的😂😂😂
getData/tmp/ub1K63zU776tMrnb.dat:15836:余罪里面看到的😂😂😂
getData/tmp/ub1K63zU776tMrnb.dat:15849:余罪里面看到的😂😂😂
getData/tmp/ub1K63zU776tMrnb.dat:15860:余罪里面看到的😂😂😂
getData/tmp/ub1K63zU776tMrnb.dat:15871:余罪里面看到的😂😂😂
getData/tmp/ub1K63zU776tMrnb.dat:15882:余罪里面看到的😂😂😂
getData/tmp/ub1K63zU776tMrnb.dat:15895:余罪里面看到的😂😂😂
getData/tmp/ub1K63zU776tMrnb.dat:15910:余罪里面看到的😂😂😂
src/GibbsLDA++-0.2/comment01_split_words.dat:2:哥哥   老公 老公   呀呀   hhk     嗨   帅   嗨 嗨 嗨   哈哈哈哈   一山 一山 我爱你     😂 😂 😂             亲爱 哒   男神   哈哈哈 哈哈哈哈 hh   哒   山山   😄   好帅     进来   好帅 啊啊啊       我来   13 哥哥   老公 老公   呀呀   hhk     嗨   帅   嗨 嗨 嗨   哈哈哈哈   一山 一山 我爱你     😂 😂 😂             亲爱 哒   男神   哈哈哈 哈哈哈哈 hh   哒   山山   😄   好帅     进来   好帅 啊啊啊       我来   13 哥哥   老公 老公   呀呀   hhk     嗨   帅   嗨 嗨 嗨   哈哈哈哈   一山 一山 我爱你     😂 😂 😂             亲爱 哒   男神   哈哈哈 哈哈哈哈 hh   哒   山山   😄   好帅     进来   好帅 啊啊啊       我来   13 哥哥   老公 老公   呀呀   hhk     嗨   帅   嗨 嗨 嗨   哈哈哈哈   一山 一山 我爱你     😂 😂 😂             亲爱 哒   男神   哈哈哈 哈哈哈哈 hh   哒   山山   😄   好帅     进来   好帅 啊啊啊       我来   13 哥哥   老公 老公   呀呀   hhk     嗨   帅   嗨 嗨 嗨   哈哈哈哈   一山 一山 我爱你     😂 😂 😂             亲爱 哒   男神   哈哈哈 哈哈哈哈 hh   哒   山山   😄   好帅     进来   好帅 啊啊啊       我来   老公 老公   呀呀   hhk     嗨   帅   嗨 嗨 嗨   哈哈哈哈   一山 一山 我爱你     😂 😂 😂             亲爱 哒   男神   哈哈哈 哈哈哈哈 hh   哒   山山   😄   好帅     进来   好帅 啊啊啊       我来   哈哈哈     嗨   帅   嗨 嗨 嗨   哈哈哈哈   一山 一山 我爱你     😂 😂 😂             亲爱 哒   男神   哈哈哈 哈哈哈哈 hh   哒   山山   😄   好帅     进来   好帅 啊啊啊       我来   哈哈哈     哈哈哈   哥哥   二哥   哈哈哈             亲爱 哒   男神   哈哈哈 哈哈哈哈 hh   哒   山山   😄   好帅     进来   好帅 啊啊啊       我来   哈哈哈     哈哈哈   哥哥   二哥   哈哈哈   哈哈哈 哈哈哈   好帅   嗨         一山   😄   好帅     进来   好帅 啊啊啊       我来   哈哈哈     哈哈哈   哥哥   二哥   哈哈哈   哈哈哈 哈哈哈   好帅   嗨         一山   发型 酷   喜欢     死鬼   天   帅   勒   洗头   傻子   哈哈哈哈     死鬼   天   帅   勒   洗头   傻子   哈哈哈哈   哈哈哈 笑声   喜欢   hello   π π   嗨   宝宝   看见 没 看见 没   山哥   干嘛   山哥   嘤 嘤 嘤   哒   哎呀呀 哈哈哈 哈哈哈哈   帅   哈哈哈哈   哈哈哈     好开心   老公 我来   哒   13 哥哥   哈哈哈哈       张一山   哥哥     老公   100   好帅   好帅   真人   帅气   老公 咯   啊啊啊     发型 上天   帅   哒   真的 直播   想 说   大帅   二哥   你好 好看   帅   山哥   张一山   头发 厉害     帅帅帅   帅   ‍ 帅   hi   说 你好 帅   帅   哒   真的 直播   想 说   大帅   二哥   你好 好看   帅   山哥   张一山   头发 厉害     帅帅帅   帅   ‍ 帅   hi   说 你好 帅   翻 牌子   喜欢 喜欢   哒   哈哈哈   爱   随便 说   好帅   刘星   爱   发型   头发   好帅   发型 随性 😂   好帅   刘星   爱   发型   头发   好帅   发型 随性 😂   发型   二哥   这是 发型   说 都行     干嘛   哒   好帅 ٩ ๑ ｀ ๑ ۶   余罪 拍   13 哥哥 又帅     刘星     肿 帅   嗨   余罪 出啊   赶上 直播   老公   小哥   爱   😍   😍   不得了   su   干嘛   吴昕 直播   张一山     吃 好吃 直播   哒   吃 东西 😂   帅   头发   帅哥   发型 醉   哥哥   看到 大脸   直播 叫床   头发 哈哈哈   来了   啊啊啊   毛 飞   笑   😂   头发 销魂     宝贝 发型   白   😊   头发   最帅   哇塞   好帅   上课 直播   beautiful   酷   好帅   上课 直播   beautiful   酷   老公   吓死   啊啊啊   画画   帅   我来了   帅哥   山哥   发型 挺帅   好帅   哥哥   发型   嗨   老公   干嘛   😄   awwww   老公   爱死     帅气 十足   头发   老公 老公   爱   干嘛   帅     帅气 十足   头发   老公 老公   爱   干嘛   帅   一山   帅气   干嘛   发型 略 屌   头发 炸     吃饭 没 轰炸 头   爱 爱 明天 见   长 帅 说话 行   帅   好像 变帅 哈哈哈哈 哈哈哈哈   好帅 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   说 点儿   啵 啵     家有 儿女 快 拍   干嘛     哈哈哈 哈哈哈 赶上   干嘛   山山   杨 紫   人少   家有 儿女 快 拍   干嘛     哈哈哈 哈哈哈 赶上   干嘛   山山   杨 紫   人少   头发   有点 卡   发型 没   帅   😂 😂 😂 干什么   从小 看着 长大   黑     好久不见   诶   😂   😂   😂   哈罗   wuli 一山   搞笑   帅帅帅   发型 哈哈哈哈   发型 适合   今天 发型 挺帅   说话   哈哈哈哈   老公   哒     憔悴   帅   好帅 啊啊啊   哒   发型   头发 干 啥呢   棒棒 哒   山山   头发 炸   妈 好帅     二哥 终于   发型 哈哈哈哈   我来   鸡公 发型 哈哈哈   好帅   是不是 刚 睡醒   发型     帅炸了   山哥   头发 长   唱   这么久   爆炸 头 喔   头发 长     没 睡醒   帅     好瘦   帅   国名 帅哥   毛 好酷   我来   帅帅 帅帅     帅   行   好帅 好帅   帅帅 哒   我来   发型   喜欢 喜欢 喜欢   没关系   头发   发型 真帅   发型 浮夸   余罪   亲 一个   头发   啊啊啊   帅炸   帅   爱你   直播   啊啊啊   头发 炸   好前   男神   头发   头发   好帅   刚好   害羞 感觉   太能 瑟   帅 dehen   老公   发型 很帅   拍戏   发型 好无语     发型   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   发型 帅气   头发   流量   亲   老公   为啥 发不 出去   와     头发   老公   头发   头发   头发 好帅   老公 发型   头发 帅帅   刘星   帅死   张一山 我爱你 喜欢   七个 不要 骗   头发 咋了   吃饭   😘 😘 😘 😘 😘   山山   今天 明星 扎堆 直播   哈哈哈 哈哈哈哈   爱   头发 炸   发型   唱歌   你好 帅   发型   好帅   哈哈哈   张一山 好帅   终于 赶上 😜   没事     我来   头发 炸 了吗 🙈   刘星   老公   好帅   山山   哇哇 老公 老公   发型 好帅   爱 爱   帅帅帅   二哥 可爱 飞   😳   磨皮   头发 炸   老公   帅   一直   立刻 过来   打摩 的吗 😂   没事   发型 绝对 OK   山哥 头发   拍戏   头发 个性 😁   男神 发型 哈哈哈   ⭕ ⭕ ⭕ ⭕ ⭕ ⭕ ⭕   总算 播     愿意   好帅   终于   发型 好看     亲亲   老公   头发 没   帅   头发 🙈   一扇   好帅   头发 哈哈哈   头发   好帅   帅   山哥 真帅   好帅   刘星   帅爆   山山 好帅   好多 人送 风油精     头发 太有型   帅 呆呆   哈哈哈     评论   头发 够   头发   真爱   酷毙了   余罪 三   好帅   吃饭   发型 屌   发型 炸   ❤/️ ❤/️ ❤/️   帅帅 帅帅   发型   发型 咋啦 这是   这才 睡不醒 发型   好帅   哈哈哈 哈哈哈   赶上   山哥 好帅     发型 好酷 炫 😌   爱 啊啊啊   好帅   山哥 刚 睡醒 发型 乱   头发 好帅   不羁 发型   最帅 最帅 最帅   发型 😁   累不累   啊啊啊   超帅   头发 屌 炸天   二哥     嘻嘻   爱 哒   活动   山帅   工作 累吧   爱   帅   发型   刚 睡醒 感觉   😳   哒   你好   余罪 第三部     小星星   终于   你好   好像 猴子   男朋友   老公   妈呀   哒   一山 发型   发型 厉害   发型   帅   发型     ⭕ ⭕ ⭕ ⭕ ⭕ ⭕ ⭕ ⭕   啊啊啊   哈哈哈 哈哈哈   老公 吃饭 没   老公 终于   好帅   刘星 你好 帅   刘星 终于 赶上 直播   帅   一个   好帅   发型 上天   余小罪   嗨   卡机   发型 好帅   呀呀   帅   拍戏     头型 帅   余罪 好看   变 好帅   头发   好帅   好帅     头发   帅炸   张一山   刘星   声音   老公   悟空   发型   哇塞 男神   听 唱   老公   山哥   发型   啊啊啊 啊啊啊   帅呆了 🌚 🌚 🌚 🌚 🌚 🌚 🌚 🌚 🌚   头发 炸   太帅   没事   晚上 一起 睡觉 就行   爱   爱你   好帅   爱   工作   帅   干   凌乱 美   哈哈哈哈   发型 好美   第一 勒 🌚   一山   我滴天   好好 说话 哈哈哈   帅   头发 滴   啊啊啊 啊啊啊   来啦 守 直播   😘   😘   😘   😘   😘   老公   鬼   神经   卡   老公   看到   山   帅哥哥   帅死   小时候   好看 好看     不行 结束     发型 酷   好帅   帅   晃晃 晃 晃晃   棒棒 哒   哇塞 好酷 😍   😁 😁 😁 😁 😁   哥   好帅 啊啊啊   真棒   看不到   帅   好帅   黑眼圈 重   流量   嗨 嗨   累不累   不羁 发型   好帅   哥 发型 真炫酷   发型 回事   hi   头发 不错   😘 哒   爱你 ❤   太帅   没关系 理解   发型 好酷   哒   头发   尴尬 😓   男神   余罪 播   男神   天     发型   发型   发型 炸   😍   爱   天   发型   一山 哥哥 芈 瑶     头发 左边 有个 大于号 ＞   老公   男神   不能 结束   头发   头发   头发 杀马特   第一次 快进来   头发   演技 愿意   头发 酷   不要   你好   好好   ❤/️   喜欢 自然 造作   发型 不错   ' へ '   头型 真   嘎嘎   结束   看家 儿女 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 😳   啊啊啊 啊啊啊   好帅   帅   爱 爱   声音 绝   帅 爆炸   迷人 声线   发型 哈哈哈   好帅 啊啊啊   好帅 好帅   哈哈哈     爱 妳   咋个 看不到   卡   痞帅 痞帅   老公   发型     山山   哈哈哈   请 妹     看到   山哥   头发   我用 流量   哪去   男神   好帅   一山     耶耶耶       帅     挖   山哥   爱你 ❤   一山   哈哈哈哈   风油精 😂 😂   红包   头发   太帅 😍   头发 爆炸   男神   好帅   头发 炸   发型   帅 掉 渣   发型 酷   爱   好帅   发型 碰上 台风   余罪     起来 以后 忘 梳头   现在   男神   山 宝宝   头发 长   老公 尴尬   帅死啊   发型 酷   发型 非主流   头发   发型   低音炮       你好 我吗   山哥 真帅   卡了   好帅   炸   😂 😂 😂 😂   山哥   我爱你   张小三   帅帅帅   明天 见   高三 党好 紧张   山山   哈哈哈   帅死     病   做 摩托   憔悴   余罪 好看 余罪 好看     昕 昕 直播 诶   太 喜欢 声音   妈呀   唱歌   口音   😂   帅   上来 卡   家有 儿女 初长成 杨紫有   😁 😁 😁 😘 😘 😘   山山   头发 smt   美 呆呆   我来   爱   亲 一下     老公   我来   山哥   张一山 最棒     现在 拍 电视剧   山山山 山山   逗比   好帅   红红火火 恍恍惚惚 哈哈哈   13 哥哥   爱你 😍   好卡   时尚 时尚 时尚   看到   啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   发型   说 杨 紫 一起 没   帅   发型 有趣   男神   我爱你     刘星   天呐   哒   哈哈哈   好卡   发型   在家   一山   头发 长   余罪   老公 看我   翻牌   喜欢   山哥 帅帅帅   刘星   嘿嘿嘿     老婆   画   好帅   啊啊啊   今天 拍戏   看到   老公 好帅   画画     刘星   妈呀   刚来 不要 结束 啊啊啊     啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊     老公   帅   一山   帅死 帅 死 帅 死   天   爱   夸夸     发性 太吊     画   一山   哒   帅   帅帅帅   😍 😍 😍   今天 好帅   帅   五迷三道   欧巴 爱   爱 爱   o ∩ ∩ o   你好 帅   好帅   太帅   发型 好像 鸡窝   老公   唱歌 唱歌   睡   帅死   好帅     太帅   帅   哇噻   帅帅 哒   底座   好帅   好帅 好帅   帅帅帅   白   hi   我天   想   唱歌   快 结束 不太好   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   爱   男神   帅   头发   白白   开心   π π π π π π π π π π π π π π π π   豁   傻样   好帅   哥   哈哈哈   来个 叫声 😂   hi   好帅   帅   红包   结巴   男神   男神   帅哥   好帅   我爱你   好帅   爱你 ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤   😂   😂   😂   😂   棒   太 可爱   妈呀   好卡     一山   看得见 我吗 🤗 🤗 🤗   小二   你好 帅啊   星星   🚑 救护车   帅   哥     山山   男神   终于   帅比   太帅 唱歌       左手   喜欢   好帅   好好 画   左手     花 画   杨紫   画   爱   爱   哥哥   爱   北京 口音 很重   吴昕 直播   好帅     最帅了   哈哈哈     爱   我爱你   默默 帅气 脸庞   holly   帅   造型 犀利   好帅   帅   男神   老公   帅   受不了   左手   吴昕 直播     老公 好帅     反反复复   好帅   直播   二   好帅   酷   山山   终于   慢死   帅   画   啊啊啊   爱   画   嫩   刘星   头发 炸   哒 哒 哒   卡   老公   看到   山哥   好帅 ٩ ๑ ｀ ๑ ۶   你好 帅   好卡   好帅   干吗   山哥     😚   😚   😚   干嘛   啊啊啊 啊啊啊   感觉 文章 感觉   画   余罪 有吗   啊哈   唱首歌   6666   帅帅帅     aini   山山   上班 来看 感 感动   山山   帅 啊啊啊   可爱   哥哥     画   左手   左手   老公 好帅 好帅   好久   余罪     张一山 棒   我爱你 爱我吗   一山   好帅   画   山 哥哥   帅   不要 快 画   演家 儿女   画   喜欢   好卡   头型 炸   拍余罪 三   有人   😄     额额 额额  /̥/́   ㉨  /̀/ू   嘤 嘤 嘤   好帅     老公 画画   爱死   好帅   可爱   好卡     老公 说 爱   刘星   最近 忙   贾乃亮   送 游艇 🛥 🛥 🛥   好帅   老公 你好 帅   结巴   杨 紫 电视剧   好帅   山哥 好帅   我靠   左手   爱   二哥   说话   好帅 好帅   😁   画   哥长 超像   真帅   老公 帅爆   好帅 哒     帅爆   帅   不能 唱歌   666   🐠 二 😄 😄 😄   太帅   二哥   大帅     wuli 山山   帅   额   帅哥   左撇子   山山   眼睛 好红   好帅   嗨   卡死   左撇子   😂 😂 😂   左手   吴昕 直播   快 画   帅   刚 说 琴琴琴 念 名字 妈呀   好帅 好帅   姗姗   哇哇   左撇子   一山 一山   终于 来了 😁   哈哈哈 想 笑     爱   吃饭   多久   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 啊哈 哈哈哈哈   左手   111   好帅   终于   感冒   余罪 第三季   左撇子   余罪 出   男神   哒   刚 睡醒 看见 开 视频   一山   二哥   刷 红包   张一山 交个 朋友   先理 头发   棒   哒   帅死   好帅   画工   帅气   山山   好卡     终于   爱 爱   左手   太帅   赶上   头发 滴 乖乖   好帅   不要 送 玫瑰   回卡退   帅   爱 爱你   流星   嗨   山哥   刘星   刘心   爱   看不懂     爱雷   😜 😜 😜 😜   尚哥   哼哼哈哈   左手   哇塞   真逗   左手   在家   有点像 孙悟空   爱死   帅哥   老公   左手   左手     毛 帅     张一山   干嘛   好帅   画 救护车   好帅   二哥 直播   好困   卧槽   闹   唱歌   一山 💞   好卡 😂   男神   张一山   哒   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   13 画   左手   哈哈哈哈   炸 今天 头发   猴哥     啊啊啊 啊啊啊 山山   左撇子     唱歌     双眼皮   头发 没 哈哈哈   帅帅帅     帅   帅呆了   帅爆   上海   帅   HI   画   不长     老公   左手   ❤/️ ❤/️ ❤/️ ❤/️   哒   好白   第一次 赶上 直播     说 苏得   唱歌   帅炸   好帅   唱歌   送货 二   哈哈哈   爱   画画   爱   唱歌   干嘛 老公     😍   😍   😍   😘   😘   😘     杨 紫 情况   帅死   发型 不错   爱   帅杂   老公   第一次 赶上 明星 直播 第一次 赶上 明星 直播   好帅   老公     慢点   COOL   吴昕 直播   帅 哭   终于   哒   喜欢   帅   帅   我爱你     好帅   卡   哈哈哈 哈哈哈哈   老公   画 慢点   爱     我山 好帅   好帅 好帅   会 祝福 舒淇   帅   画   左手 画   帅帅帅   👏 👏   理由 😂 😂   唱 一个   卡死 😔   老公   好帅   帅 类   发型   今天 发型 帅帅 哒   帅呆了   好帅   真的 成年 版家 儿女   小雪 姐姐 k 舞呢 😍 😍 😍 😍 😍 😍   帅   山哥   6666666   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   帅   哈哈哈   酷   喜欢   太久   余罪 余罪   不会 不了   老公   哒   山山   干   看看 屏幕   妈呀   看见 活   大爱 一山     好帅   本来 吴昕姐 直播 看见 赶紧 看看   赶上   刘鑫   mua   山哥   爱你 😍   啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 帅 啊啊啊   帅帅帅   赶上 直播 刘星 第一次 近   刘星   直播 富 二代 日常   左手   帅帅帅   做手   你好 帅   山哥   好帅 好帅     酷   人呢   帅       唱歌 唱歌 唱歌   好帅   老公 头型 炸   老公   喜欢   好帅   哒   偶遇 直播   明星 画 小车   左 片子   哇哇   灵魂 画手 😂   帅   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   ❤   左手 拍 反   没事儿   😃     唱     帅   一山 一山   好久不见   好帅   赶上 直播   棒 棒棒   左撇子   老公 老公   帅帅帅   有点像 何炅   北京 呛 重   亮哥 吴昕   帅   好帅   张一山 😍 😍 😍 😍 😍   我開 流量 瘋 掉了 看不到   贾乃亮 送 游艇   帅帅 哒   汉口   帅   刘星   好帅     发型   不了   好帅   山哥 真帅   好帅   余罪 三 出 啊啊啊   帅   左手   爱   山山 😝   哈哈哈 哈哈哈哈   山哥 考研 图书馆 流量 直播 回复 一句   不看   吃饭   好帅   声音 磁性   爱   哈哈哈   哒   山   鱼嘴   北冥 同学 在吗   唱   好帅   画   好帅     真 好帅   张一山 本来 左撇子   鲱鱼 罐头   喜欢   帅   帅   好帅   发型   酷毙   左撇子   二哥   二哥 二哥   慢慢来   迷恋   嘻嘻   唱歌   呦   啊啊啊 老公   我爱你   山哥 唱个     我滴 妈呀 发型 飘逸 美   帅帅帅   啊啊啊 啊啊啊   啊啊啊   好帅啊   好帅     😂 😂 😂   又帅   喜欢   卡   老公   好帅   帅   😀 😀   痞痞 样子         帅   亮哥   看见 了吗     帅帅   活得   哒   哈哈哈   哇塞   帅死了   帅   一山 好帅   哦哦哦 哦哦哦 噢 噢 噢   帅   嗨   瘦   唱歌   眉毛 不错   橡皮   帅帅 哒   画 啥呢   准时     帅   看见 活   💪   💪   👍   抓到 哈哈哈哈 哈哈哈哈   😁   喜欢 声音   帅 哭   帅吗 美   山哥 还帅   好帅   帅   爱   男朋友 眼睛 好像   太帅   唱歌   左手 话   一山 哒   帅哥   余罪   吃饭 瘦死   老公     活   好帅   之前 北电 看到 山哥   爱     唱歌   一山 一山   卡   左手 诶   一山 爱 欧欧欧   刷屏   天   憔悴   张一山 哒   帅   真帅   hello   这是 刚醒   余罪哥   老汉   好帅   山山   头发 炸   好帅   你好   唱歌   不羁 发型   老公   不急 不急   喜欢 喜欢   好帅   嫩   帅死 帅 死   喜欢   帅帅帅   帅帅帅   慢慢 学习   声音   准时     啊啊啊   想 听 唱歌   吃饭     帅   帅   刷屏 刷 贼 快的 😓   q   山山   走 啊啊啊   终于   帅哥   二哥   太帅   张一山 你好 帅   吖 吖 吖 吖 吖 吖   👻 👻 👻 👻   哒   握草   终于 赶上 直播   帅帅   老公   山山 好帅   好不容易 进来 黑屏   坐 地上   啊啊啊     萌萌 哒   🌞   头发 亮   嗨 刘星   帅呆了   帅   帅   ❤/️ ❤/️ ❤/️   帅死   山哥 眉毛   爱 爱   鲱鱼 罐头 😂 😂 😂   帅   亮哥   唱歌   哇噻 噻   太帅   双眼皮 情况   山哥 我爱你   嗨 咯   哈哈哈哈   我能 说 看着 戏 长大   唱歌   今天 白     刘星   帅     棒棒   好想你 理   山哥   干嘛   好卡   😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘   鼓秋   帅   啊啊啊   帅   老公   老公   二哥   山山   喜欢 好多年   我哥   看不到 画   好帅   男朋友   帅帅 哒   帅死   灯光 好亮 看不清   看不清   颜值 够   嗨 你好   手 漂亮   赶上 直播   帅   余罪   会 画 行   男神   白雪   着急 着急   ＾ ー ＾   唱歌 边画   帅   好玩     帅哥 一枚   帅   我来 开心 😍   二哥   唱首歌   帅   醉   帅   帅     太帅   老公   演 kill     heal     了吗   说话 说话   老       嗨   山哥 第三季   一山   看看   帅爆   唱歌   帅炸   画   唱   太帅 老公   hhhhh   哈哈哈 口吃   啊啊啊   慢慢 画   爱   化妆 真棒   帅   哒   我爱你   二哥   刘星   捣鼓 捣鼓   瘦了   哇塞   帅   你好   欧巴 唱歌   看着 戏 长大 🌚   发型   唱歌 🎤   6666   终于 赶上 😭 😭   帅   卡   左撇哈   亮哥   边画 唱   老公     哒   流量   爱   干什么   有点 卡   看到 山哥   郑州   唱歌   老公 今天 酷 帅 帅爆 酷爆     首歌     山哥 拍戏   唱歌   帅   唱歌   是啊 不太会 直播   好卡   今天 颜值 高   刘星 来首 周杰伦 歌   啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 好帅 张一山 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   亮哥   没事 随便 画   红 红红火火 恍恍惚惚 哈哈哈 红红火火 恍恍惚惚   好帅   好帅 好帅   屏幕   咻嘿       爱     😄   哒   山哥   低音 拍   老公 好帅   人气 高   干嘛   天   山哥 瘦     爱   感觉 你好 累 感觉 没有 休息 好吗   刘星   好帅   张一山   亮 叔叔 张一山     互动   山哥 真帅   帅   刘星   帅帅 哒     爱   余罪   发型 很帅   6666   帅   好帅   zhang   yi   shan   山哥 帅   山山   唱   好帅   山山   唱个 歌   男人   好帅 😍   噫   刘星   6666   老二   好帅   偶像   打算 画   刚   画     亮哥 23333   下次 自拍 不能 正常 点   张一山 我爱你   帅   好帅   爱   帅   唱歌   哈哈哈哈   明天 聊   帅帅帅   帅   一直 现在   棒   帅帅   星哥     刘星雨   帅   留言   哇哇   山山 😜   说   看起来 紧张 😃   啊啊啊   爱   刘星   说话 就好   帅 勒   哇呀呀   干     好帅   唱歌   大爷   眼神 迷人   老公   蒋 敦豪   帅   余罪 啥时候 播   没 声音   唱个 歌   画   余罪   唱歌   啵     余罪 多会出   好帅   我爱你   一朵花 头上   帅帅 哒   变帅   声优 代表   好像 小孩子   发现 左手   山哥   刘星 长成 大个子   山哥   帅   love   气泡 音   好帅   贾乃亮 耶   喜欢   刘星     好帅   瘦   亮哥 来了   老公 唱歌   66666666   唱个   卡卡   唱歌   这是 真的   唱个 歌   右手 画吗   白     帅   帅 ❤/️   杨 紫   帅   好帅   太帅   老公   亮哥   爱   帅   吐血   左撇子 聪明     左手 画   发型   呦   好白   吃 分钟   亮哥   难   哈哈哈   我爱你   张一山 唱歌   爱 爱 爱   二哥 加油   喜欢 好多年   有余 罪   家有 儿女 会 不会 拍 续集     唱个 歌   挺帅   张一山   喜欢   真帅   余生 罪爱张 一山 余生 罪爱张 一山 余生 罪爱张 一山 余生 罪爱张 一山   余罪 😘 😘 😘   画画   唱 一个 歌   刘星   哈哈哈 😄   看不到 画   hi     豆芽   亮哥 跑   帅   余罪   干   帅哥   左手 画的   发型 真棒   哥哥 没 迟到   张一山 好不容易 看到 直播     唱歌 唱歌   爱     好帅   唱歌 唱歌   亮哥 是谁   亮哥 真的 无处不在 😂   画   唱歌     左手   爱   亮哥 这来   yo   聊天   一山   哈哈哈 男神   z   产 咯咯 咯咯   唱歌   二哥 我来也 ✌/️   干 啥呢   好帅     吃 辣 条边 直播   😂   两分钟 诶   张一山   余生 罪爱 二哥   山哥     太帅   啊啊啊   我来   张一山     山哥 帅   想到 刘星   好好 画   张一山   老公   好帅   好帅   亮哥   二哥   左撇子   刘星 长大 😂   左手   唱歌   加油   有点 模糊   流星   我爱你   二 逼   亮哥   亮哥   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   眉毛   唱歌   爱   唱个   画   山哥   明明 帅   镜头   知道   山山   老公   余罪   加油     爱 爱   余罪 余罪 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍   喜欢   竟然 左手   6666666     亮哥   无所不在   爱   欧巴   爱   没 小时候 帅   亮哥   帅爆   张张 张张 张张 张张 张一山   唱个 歌   啊啊啊   直播 亮哥   手 好看   画     老公   抬头   做   有余 罪   聊   好帅   帅   亮哥 发红包   亮哥     亮亮 来了   ha   ha   hha   ha   ha   ha   ha   h   ha   ha   ha   ha   ha   ha   hhah   帅   帅   我来 教 画   好帅   亮哥   亮哥   磨皮   啊啊啊   鲱鱼 罐头 好吃   好帅   😀   山山 最帅   张杰   帅   上班 😭   亮哥   帅   哒   声音 好好 听 🙈   画 素描 呐 哈哈哈   刘星 记得     好好 画 哈哈哈哈       加油 ↖ ω ↗ 二哥   流星   亮亮   余罪   帅   张一山 差不多 演 看过   红包 红包   喜欢   刘星   来晚   刘星   粉丝   好帅   喜欢 二哥   🌸 😘 😘 😘     画质 不能 高点   啥时候 余罪 三   好帅   左撇子   唱歌 唱歌   接地 气   左撇子   亮哥 在啊   😄   帅     好帅 好帅   帅   挺 专业   二哥   被帅 一脸   😰 😰 😰   亮哥   电视剧 长大   好帅   叛逆   喜欢 管着你   亮哥   亮哥   认真   唱歌   山哥   看不到   💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋   左手     老公   一山   好帅   爷们   😏 😏 😏   画 真 好看 画 真 好看 画 真 好看   帅   唱 一个 歌     上海   💜   今天 看到 亮哥 n 次     画 擦   亮亮   闪闪   可爱 哈哈哈   亮哥 来了 😂   哇哇 山山山   太 不错   这卡   爱你 ❤     帅   说   帅     贾乃亮   吴昕 直播   好看   贾乃亮   穿 长袖 热不热   刚刚 看余罪   干     唱唱   画   张一山   山 山哥   发型   甜心 他爸       帅   爱 爱   喜欢   啊啊啊 啊啊啊   唱歌       好萌   画   北京 键 身房   帅死   啊啊啊   绘画   没学过   ❤ ❤ ❤ ❤ ❤   帅 哭   余罪   爱山山 男神   😘       亮哥   自言自语   老公   画   看不到 画 看不到 画 看不到 画   求 唱歌   画画   好帅   别擦   好帅   唱个   干   刚刚 微博 很猿 哈哈哈     看到 亮哥   亮哥   吹   哈哈哈   干嘛   6666   啊啊啊   帅帅 哒     好帅   帅   声音 好听   挺 专业   我学过   哈哈哈哈   可帅   帅   土豪     大山   唱歌   勒个   好帅啊   爱你 ❤   亮哥       呼 呼呼   还用 橡皮擦 可爱   网好 卡   唱歌   亮哥   哈哈哈 哈哈哈哈 忒 六道   加油   帅帅 哒   亮哥   张一山 好帅   亮哥 送 大船   贾乃亮   亮哥 真 有钱   亮哥 到处   卡 出去 强大 直播     亮哥   亮哥   唱   刘星   亮哥   余小二   亮哥 土豪   第一次 赶上 直播   一山   你好 帅   亮哥 威武     哒   亮哥     唱首歌   边唱边 画   哈哈哈   太 认真   亮哥   炫酷   干 啥呢   亮哥 土豪   发红包   山哥 干嘛     激动   帅 痞子   亮哥 忙   亮哥 来了   发型 凉   哈哈哈哈   亮哥 土豪     亮哥   我天   声音   ⊙ o ⊙   喜欢   余罪 张一山 刘星   吖 游艇   喜欢   亮哥   张一山 长   真人 更帅   亮哥   终于   亮哥   长 衣服 坏坏 样子     亮哥 跑   张一山   男神   亮哥 无处不在 亮哥 无处不在   亮哥   确定 画吗   亮哥     亮哥 真 有钱   有余 罪   亮哥   红红火火 恍恍惚惚 哈哈哈 哈哈哈 红红火火 恍恍惚惚 哈哈哈 哈哈哈   杨紫 姐姐   二哥   好帅 😍   你好 张一山   好帅   走 马路上 看你 😂   加油 爱   喜欢     亮哥       哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   手好 漂亮   亮哥   亮哥   画   亮哥 喜欢   亮哥   小学 三年级     帅   终于   亮哥     山山   真是 走 亮哥   亮哥   迷妹   亮哥   二哥   亮哥   帅   老公   教教 左撇子   最近 忙   帅   亮哥   唱歌 歌   忙   亮哥   直播 直播   亮哥   喜欢   终于   亮哥 土豪 哈哈哈   亮哥   亮哥 无处不在   亮哥   哇哇 哇哇   亮哥   贾乃亮 😂   好帅   大山 爱     轻点 擦 小哥   嫁 嫁   正在 热血 青春   山哥   两个   亮哥   亮哥 阔气   老山 是不是 洗头 了了   山哥   刘星   老公 换 发型   看不见 婆娘   帅   游艇   亮哥 无处不在   我去 刷 太 快   亮哥 无处不在   徐小斌   到处 有亮 哥   亮哥   亮哥   亮哥   啊啊啊   啊啊啊 啊啊啊   亮哥 哈哈哈 哈哈哈     诶 左撇子   男神 好帅     一边 唱 一边 画嘛   亮哥   亮哥   贾乃亮   亮哥   亮哥 送 豪华 游艇   亮哥   哈哈哈 哈哈哈   亮哥   没 看到   贾乃亮 豪   老公   亮哥 😂 😂 😂   😍   亮哥 好会 串场 亮哥   二哥 好帅 二哥   亮哥 哈哈哈   杨紫   亮哥   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   迟到   刷屏   哥 镜头 撒   嘻嘻   亮哥   亮哥 土豪   亮哥   帅   山哥   认真 男人 帅   帅帅帅   亮哥 亮哥   吴昕 直播     亮哥   亮哥 真 土豪     这是 情况   粗暴 我山   红红火火 恍恍惚惚 哈哈哈哈 哈哈哈哈   流星   帝都   亮哥   处处 有亮 哥   喜欢 一三   亮哥 真土   亮哥   土豪 亮   亮哥 有钱     刚刚 昕姐   亮哥   亮哥 咯   亮哥 无处不在   余三 播   亮哥   亮哥 无处不在   挡住 我家 老公 咯   亮哥   亮叔 😂 😂 😂 😂   老公 啊啊啊   嗨   喜欢     认真 样子   亮亮   66666   亮哥 吴昕姐   亮哥 有钱   亮哥   亮哥   哈哈哈哈   亮哥 跑 这来     山山   亮哥   亮哥 威武 亮哥 土豪     亮哥   😂   😂   😂   亮哥   亮哥 賊 狠   贾乃亮   土豪   有余 罪   亮哥 威武   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   ♡     亮哥   快点 画 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   你好 帅   亮哥   亮哥   亮哥   帅   真 有钱   亮哥     不要 认真   贾 土豪   亮哥   贾乃亮 送 游轮   亮哥 阔气   亮哥 土豪   亮哥 送   谈恋爱   妈呀   亮哥 哈哈哈   亮哥 刚刚 欣姐   现在   亮哥   山哥   亮哥   老公   土豪 亮哥   没画   豪   亮哥豪   哈哈哈哈 哈哈哈哈   亮哥 来了 😁   亮哥 没 吴昕 直播间   惊现 乃爸   哈哈哈 哈哈哈   爱   哈哈哈 哈哈哈   公鸭 嗓   爱   亮哥 亮哥   亮哥   男朋友   刚送 完昕昕   😂 😂 😂 😂 😂 😂   亮哥   帅比   欢迎   亮哥 无处不在   没电啦   亮哥 两边 跑   帅哥   好腻 害 腻 害   红包 红红 红红 红红 1111111   亮哥   亮哥 真 有钱   哈哈哈哈   我亮 哥   张一山 男神     流星   亮哥   客串 很多 直播间   爱 呦   好帅   山哥 喜欢 头发 弄 上去 样子   一山 最棒   哈哈哈哈 哈哈哈哈 吹 橡皮 屑 可爱   卡   二哥 二哥 好帅   亮哥 亮哥   亮哥   好卡   卧槽 我亮 哥   没电   爱 爱   亮哥     好帅   亮哥   谢谢 亮哥   一山 越来越 帅   直播 完 回来 看吧   卡   亮哥   亮哥 干嘛   帅   好帅 好帅 好帅   卡   终于   亮哥   哈哈哈   土豪 亮哥   亮哥   豪   亮哥   有钱   亮哥   山哥   卡   哈哈哈 手机 没电 是不是   迟到   亮哥 真速度   帅   哈哈哈 哈哈哈   亮哥     亮哥   老公   亮哥   唱歌   好帅   哈哈哈哈 哈哈哈哈   亮亮 亮哥 疯了   亮哥 土豪   流星   亮哥   亮哥     爱 刘星 爱山山   哈哈哈 哈哈哈哈   哎呀呀   哈哈哈   吃饭     一山 芭莎 慈善 晚宴   亮哥 亮哥   好卡   游艇   亮哥 原来   亮哥 真 有钱   亮亮   终于 进来   余小二   老公   6666   卡了   好卡   张艺 张艺兴   亮哥 棒   亮哥   卡   卡   亮哥   卡住   666   卡卡   亮哥   昕 昕 直播   亮哥   刚刚 发 照片 太帅   帅帅帅   哒   卡成 狗   卡   亮哥 厉害     亮哥 哈哈哈   亮哥 真棒   哈哈哈哈   弄 游艇   亮哥 来了   亮哥亮 哥亮 哥 真 了不得   亮哥   土豪 亮哥   亮亮   亮哥 土豪     亮哥   卡   好帅   山哥 山哥   亮哥   亮 真棒   好卡   亮 哥哥   亮哥 到处 送礼物   卡   亮哥   哈哈哈 一山 爱你   有点 卡   好卡   甜馨 爸爸   亮哥 哈哈哈   左撇子   亮     没人   刚 吴昕 拿来   有钱   爱   山哥   真 有钱   卡   亮哥   亮哥 土豪   哈哈哈哈 哈哈哈哈   有钱   好卡     亮哥 是不是 太闲   卡住   卡住   亮哥   我能 主人 超级 喜欢   亮哥   ' '     '   ' ' ' ' '   ' m   卡死   帅帅帅   亮哥   刘星 童年   帅     白雪   帅   好卡   亮哥   唱歌   卡   亮哥     亮哥 干嘛   亮哥豪   😂   卡卡   唱 一首歌 听听   出手 大方     帅   终于   亮哥 跑   😱 😱 😱 😱 😱   亮哥   好卡   惹   亮哥 吴昕   亮哥 太 土豪   贾乃亮 😂     亮   卡 卡卡 卡卡   卡   卡住   亮哥 带 看海   亮哥 跑   发型   好卡   亮哥   66666666   画   亮哥 来看 一山   亮哥 乱跑   土豪 亮   画画 画画   感觉 鲜肉 哈哈哈 哈哈哈   卡   多卡   哈哈哈哈 亮哥   亮哥   亮哥   卡   好卡   你好   卡   唱歌     每天 看到 亮哥 😂 😂   亮哥     好卡     土豪 亮   卡卡   山山   干嘛   你好 卡   卡   亮哥 大气   亮哥   卡住   亮哥豪   好卡 啊啊啊     亮哥   亮哥 傻   我天   好帅 啊啊啊   亮哥   好帅   亮哥 吴昕   好卡   亮哥 送   亮哥   牛   卡   送个 游艇 卡住   卡   刘星   卡   卡   哈哈哈哈 哈哈哈哈   呦 游艇   山山 欣欣 直播   666666   亮哥   卡   好卡   听 不到 声音   想 脸   山哥   头发 长了   卡死   亮哥 威武   好卡   土豪 土豪 土豪 土豪 土豪 土豪 土豪 土豪 土豪 土豪 土豪 土豪 土豪 土豪 土豪 土豪 土豪 土豪   卡   肿 卡死 咯   卡 卡卡   比演 余罪 帅   余罪   山哥   亮哥 好闲   亮哥 厉害   爱   卡   卡   我要 一山 让开   亮哥   哈哈哈   亮哥 厉害   亮哥 有钱   哈哈哈 哈哈哈   我爱你   帅 哭 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   刘星 喜欢 😂   山哥 最棒   卡   哈哈哈 哈哈哈哈 鬼   geg 山山   干嘛     卡住   霸气 刷屏 卡   有钱   亮哥 威武   亮哥 666   贾乃亮   卡   卡死   亮哥 跑 这来   亮哥   好帅   爱你 ❤ ❤ ❤ ❤   帅哥 哥哥   关注 左手 拿笔   亮哥 棒棒   好卡   好卡   谢亮 哥   好卡   砸 场子   卡   卡   亮哥   太卡   一山 哥哥 芈 瑶   咔 咔   帅   亮哥 😂   哈哈哈   卡     好卡   卡   哈哈哈哈 哈哈哈哈 亮哥 你好 快   666666   卡死   唱歌   卡 卡   卡   亮哥 土豪   卡炸   亮哥 威武   天   卡 卡   卡   亮亮   亮哥 支持 慈善   卡   亮奇 有钱   卡死   卡死   卡   卡死   亮哥 游艇 卡了 😂   卡   小二   走货   卡   刘星   卡   卡   太卡   卡 卡卡   人呢   哈哈哈 亮哥 亮哥   卡   卡   卡   hhhhhhhhhhh   左手   卡   卡   妈呀 亮哥 😂   😂 😂 😂 😂   卡   卡   爱   卡     爱   卡   亮哥 有钱   卡   卡死   卡   卡死   山哥 唱首歌   卡   卡   卡   卡   卡   很卡   咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔   kasile   卡   好卡   亮哥   有钱   哈哈哈     好卡   卡死   好帅   卡   卡   卡住   好卡   亮哥   没声   卡   亮哥 啥时候 回 哈尔滨     卡爆   卡       卡 哈哈哈哈 2333   卡   卡   卡死   卡拉   卡   亮哥 完 吴昕 来看 山哥   ╭ ╯ ε ╰ ╮ ╭ ╯ ε ╰ ╮ ╭ ╯ ε ╰ ╮ ╭   哈哈哈   卡住   卡     亮哥 土豪   卡死   卡   卡   卡拉 卡拉   卡死   卡   亮哥 V587   卡   太卡     厉害 亮哥   卡   卡   贾乃亮 很闲   卡   哒   听 不到 说话 卡住   卡   亮哥   卡包   卡   黑屏   卡   不准 游艇   卡死   卡   卡   卡   贾乃亮 贾乃亮 贾乃亮 贾乃亮 贾乃亮 贾乃亮 贾乃亮 贾乃亮 贾乃亮 贾乃亮 贾乃亮 贾乃亮 贾乃亮 贾乃亮 贾乃亮 贾乃亮 贾乃亮 贾乃亮   好卡   好卡   卡 ka   不见   卡住   卡住   卡 卡卡   亮哥   卡卡   卡死   贾乃亮 卡   看不到 节奏   看不到   卡 卡卡   看不见   看不到   卡死   卡     没 声音   没脸   卡 啊啊啊   卡死   o/̴/̶/̷/̤ ⌄ o/̴/̶/̷/̤   看不见   卡死   卡住   黑屏   看不见   没有   唱歌   不了   好卡   亮哥   卡卡 卡卡   爱 这屏 卡 成 样 哈哈哈哈   卡死   亮哥 存在 感極高   好卡   咔 咔 咔   卡卡   卡 卡卡 卡卡   卡   卡   卡   卡   看不见   啊啊啊   卡   卡卡   卡   卡死   喜欢 幂 幂   卡   二哥   好看   好帅 好帅   好卡   k   k   k   k   k   k   k   k   k   k   k   k   k   k   k   k   k   k   k   kkk   卡   好卡 呀呀   亮哥   好卡   山哥   卡卡 卡卡   亮哥   甜心   亮哥亮 哥亮 哥   卡   唱个   卡 zhu   le   卡死   卡   卡住   是不是 重拍 家有 儿女   卡   亮哥 有钱人   卡   卡住   卡卡   卡   一山卡   好想你   余罪   山哥   好卡   卡住 哭哭   一送 游艇 卡   山 山哥   卡 帅   不动   山山 不动   亮哥   刚才 在昕姐   看不见   卡住   卡 黑屏   卡   卡   卡   卡   卡卡 卡卡 西   啊啊啊 快 卡死   卡   卡住   亮哥 威武   哥 手机 好像 快 没电   卡住   卡       卡   卡 卡卡   太卡   卡死   手机 没电 了吗 😂   卡   卡   卡   亮哥太 讚   卡   亮哥 土豪   你好   卡   一山 哥哥   卡   人太多   卡   卡   卡 卡卡 卡卡   卡   唱歌   张一山   卡死   卡   卡卡   救命   卡拉   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡   看不见   卡住     卡 卡卡   卡   卡了   卡   男朋友 卡住   卡住   卡   卡死   看不见   看不到 老公 好卡   哈哈哈   不见   看到   亮哥 闲噢 😏   卡   卡     卡   咔 咔 咔 咔 咔   卡   没 声音   卡 吖   学过 说 相声 演员 说 相声 自带 笑点   卡住   卡   卡   看不见   咔 咔   需要 帮助   卡     怎么回事   卡   卡死 啊啊啊   一直 没动   没人     卡   没 看到   卡死   卡黑   卡   看不到 看不到 看不到 看不到   憔悴   卡   黑了   卡住   卡   卡   感谢 🙏 亮 哥   哈哈哈哈   亮哥   卡死   哈哈哈     卡住   卡   鬼   卡   卡   山哥   好卡   好帅 山山   卡 卡卡   卡卡 卡卡   卡   卡里   网 不好   着急       卡   感觉 你好 困 😪   亮哥 送 游艇 卡   到处 亮哥   卡   卡   游艇 卡   卡着   卡   太卡   卡   看不到   看不见   卡死   卡   卡   卡卡 咔 咔 咔   真卡   亮哥 发红包     卡   山山 认真     卡   山山   卡死   卡 卡卡   卡死   黑屏   卡卡   亮哥 太 土豪   卡   卡   卡   卡   卡死   亮哥 出现 直播 里     亮哥 真的 贾乃亮   亮亮 赞   卡 阿西   静止   好卡   卡   卡死   看到 亮哥   卡   卡   卡   卡 死死的   卡   卡住   卡   网络 挤爆   真的 直播     看不到   我卡   亮哥   卡 卡卡   卡   卡住   卡   卡   拉 卡拉 la     亮哥 两边 跑   kal   卡   卡     卡   好卡   卡 卡卡   卡   卡死   破 软件   卡   亮哥 太酷   看不到   卡住   好帅   卡   好卡好 卡   卡死   好卡   卡 尴尬   卡   咋啦   亮哥   卡   卡   好卡   卡   看不到     卡   好卡   看不到   卡 镜头 帅   卡   卡 卡卡 卡卡   卡   卡卡   没电   卡死   看不见   太卡 辣   卡   卡住   看不到   卡   亮哥   看不到   好卡   看不到   卡   为啥 看不到   卡死 嘞   懵 逼   看不到   卡   看不到 人了 😳   看不见   卡   看不到   卡   卡 卡卡   亮哥   看不到 山山   卡死   亮哥 真棒   好卡   好卡   太卡   卡卡   卡   哒     送礼物 卡死   快 快快   卡   不动   卡   卡到 了吗   太卡   卡死   😂   卡死 诶   卡   亮哥   再来一个     卡   山哥   卡   好卡     第一次 直播 献给 张一山了 😄 😄 😄   卡   卡住   卡   卡死   太卡   妈呀 卡死   卡 不要 不要   太卡   亮哥   太卡   没 画面   看不到   卡死   卡   亮哥   卡   山   好卡   卡   卡   卡   看不见   卡     亮哥 送   人呢 😂   直播 那有 亮哥   好卡   没有   卡   山山   卡卡 卡卡 死     贾乃亮   太卡 山山   卡   情况     一山 卡 帅   卡   好卡   好卡   👀     捏   卡   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡壳   亮哥 到处跑   卡   卡   卡   卡 不见   看不见   卡卡 卡卡   激动   卡死     外星人 抓走   亮哥 游艇 游得   卡   卡   妈呀 妈呀   好卡       不了   卡 卡     卡   卡   卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡 卡   看不到   卡死   omg   二哥   卡住     瞬间 卡   太卡   卡   卡住   贾乃亮   卡 卡卡     没人   卡 卡卡   送 几辆 游艇 卡住   卡卡   快点儿   没 人影   根本 不了   卡   卡   亮哥 无处不在   卡呆   卡   好卡   嗨   亮哥   好卡   卡   卡   卡   卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡 卡卡   卡   宝宝 有人   亮哥 刚 说话   k   k   k   k   k   k   k   k   卡   卡   山哥 人气 高   卡死   走   卡懵比   卡   好卡   咔 咔   没人 卡死   黑屏     卡卡 卡卡   亮哥   无处不在   卡   卡   罪哥   太卡   亮哥   哈哈哈   超级 卡   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   没人   没 画面   我卡了   卡   没动静   好卡   卡   卡     张一山 谈个 恋爱   亮哥 壕   卡     卡   卡   似乎 没电 声音 充电   没 画面   卡         好卡   亮哥 说话   卡 没   太卡   卡卡   亮哥   卡   黑   各大 直播 看亮 哥   真卡   卡   卡   卡   卡机     好卡   亮哥 V5 亮哥 87   卡   啊啊啊 我要 看张 一山   亮哥 棒   卡   好帅   卡   神马 没有   张一山 喜欢 我爱你 胸姐 踹 好不好   卡 卡卡 卡卡   卡死   刘一山       卡     鬼   卡   卡   怎么回事     阿山 哥   咔 咔 咔   卡   卡住   好卡   卡   网 不好   亮哥   卡 🐔 马   卡   卡   卡   卡   亮哥   卡死   卡   卡   卡   游艇 卡住   人呢   诶   我滴 妈   太卡     好卡   卡   卡 卡卡 卡卡   卡死   帅   卡   亮哥 到处跑   卡   卡   好卡   哇哇   觉得 应该 演 韦小宝   卡死   收到 请 回答   卡   亮哥 赞   ka   卡   张一山 看着   卡   帅   邮轮 站了   卡   啊呀   亮哥 刚刚 欣姐 送 完 游艇 送   好卡   超级 卡   卡死   卡   卡     卡   卡   卡   好卡   没动静   好卡   卡   卡卡     卡卡 卡卡   好卡   好卡   卡死   直播 亮哥   卡哇   好卡   老卡   玩意 卡   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   好卡   卡   卡   夏雨   卡 卡卡   卡卡   好卡好 卡好 卡   吃不胖   好卡   好卡   卡死   刘星 干   卡   卡   帅   好卡   卡住   卡死   游艇 ⛵/️   天   亮哥 快 爱上你 😂   妈呀 黑屏   卡死     没人 卡   好卡   卡     卡   卡死   进不去   太帅   好卡   太卡   太卡   天啊 太卡   人太多   卡了   一直 卡起   卡 卡卡     卡   有点 卡   太卡   卡   山大王   卡   卡   卡   刘星 不动了   太卡   看不见   好卡   卡   好卡   卡死   怎么回事   伤心   好卡   卡   😡 😡 😡   超卡   卡   卡   卡   好卡   卡   好卡   卡   卡拉 卡拉   超级 卡   卡   亮哥 好友 钱   请 上线   卡   卡 卡卡   卡   卡   好卡   我卡   亮哥   好卡 手机 没电   卡 卡卡 卡卡   卡 卡卡   太卡   没有 声音   卡住   亮哥   卡   别卡   真卡   卡   余罪   好卡   好卡   卡到 不行   你好   贾乃亮   卡   别刷   崩溃 le   好卡   太卡   哈哈哈   好卡   超级 卡   卡   😄   很卡   太卡   好好     卡死   卡死     好卡   卡   嘞     网 不太好   卡住   好卡   卡   二哥 二哥 二哥   卡卡   卡 卡卡 卡卡 卡卡   看不到   吴昕 播   卡     好卡   亮哥 有钱   炒鸡卡   没人     咔 咔 咔   黑   卡住   卡死   太卡   卡   卡   卡   😓   好卡   卡   山山 😭     回事   卡   卡   卡   卡   卡成   好卡   想 嫁给   卡   卡 卡   直播 出事   太卡   卡   卡   太卡   黑屏   卡卡 卡卡 卡死   卡死   看不见   好卡   山山 你好 卡   好卡   太卡   爱   亮哥 背叛 吴熙   好卡 系统 瘫痪   卡 卡卡 卡卡   好卡   卡   卡   卡 看不见   卡卡   卡   刘星   真卡   卡   卡死   网 不行 山子   黑屏   卡   亮亮 快 送   卡 不行   送礼物 送 卡   卡 卡卡 卡卡   卡 黑   hi   好卡   卡死   卡     不行 咯   怎么回事   卡   卡爆   卡   爱 太卡   卡死   看不见   太卡   卡死 😭 😭 😭   好卡   心急   太卡   卡   刘星 卡住   好卡   亮哥 随处 跑 不会 刷 小璐 卡吧 甜 馨 老爸 歇 会   卡   卡     卡   太卡   好卡   有点 卡   卡哈 卡好 卡   卡死   卡   卡   张一山   卡   卡   卡   卡   卡   亮哥 刚 吴昕 直播间   卡 卡卡 卡卡   卡 卡卡   帅   他会 恨   卡   玩意   亮哥 一出场 手机 咔 咔 咔   卡卡 卡卡 不动   卡爆   卡   送花 送卡   好卡   神马 卡   不动   没有 画面   咔 咔   卡住   卡住   亮哥 山山 送个 月球 漫步   卡卡   一山 哥哥 芈 瑶   爱   卡死   好帅   卡 卡卡 卡卡   卡   卡   卡死   卡死     人太多   卡死   好卡     卡死 卡死   卡   看不到 太卡     余儿 网络 不好   好帅 好帅   卡   换个 地方     卡   到底 山山卡 卡   卡   卡 卡   卡 销魂   会 卡   卡   黑屏   看不到   亮哥   好卡   亮亮 😘   没 人儿   好卡   卡   卡 看不见   卡成   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   我天   卡     好卡   卡哇伊   卡炸   卡   先停 一下   看不到   亮哥 刚 吴昕 一山   太卡   卡   卡 卡卡   卡卡 卡卡   看不见   卡   卡得 样子     好卡   哈哈哈   爱 山哥   命苦   龙 虎   亮哥 土豪   卡   好卡   一片 糊     卡死 黑屏   看不见     k   为啥 看不见   卡   卡   卡死   好卡   卡 卡卡   刘星   好卡   好卡好 卡 卡卡 卡卡   山山   好卡好 卡   卡死   撸 撸 撸   没 画面   刘星   别发   别发   看三哥   卡卡 卡卡   咔 咔 咔 咔     卡   脸都糊   啊啊啊 啊啊啊 张一山   卡   亲娘 卡死   先别 送礼物 卡   出余罪   呦 卡 丝 咯   拉   饿 饿 饿 饿   卡萌   🙈   看不到   眼睛 糊   太卡   先别 发   网 不好   情况   豪华 游艇   卡死     卡   卡 卡   卡   卡     卡住 不动   卡看 毛线   不道   小时候 家 儿女   卡   卡卡   看不见   张一山 支持   看不到     老公 😘     亮哥 送 游艇 卡起   好卡   卡住 卡   卡   帅山山   看不见   你好   没有   卡   好卡   鬼   帅炸了 🙈   卡住   卡   太卡   看不到     卡死   卡死   我山   卡住   卡卡   卡   卡   卡   好卡   卡 没   卡住   主播   回事 卡   山山 爱   啊啊啊 啊啊啊   卡   卡了   天   黑屏   卡   卡 卡卡 卡卡 卡卡   山哥 怪 迟到 😫   卡   OMG   为啥 没 画面   卡卡   卡   哈哈哈   先别 发 礼物     卡     天   卡死   认可   卡卡 卡卡   卡死   卡死 咯   啊啊啊   亮哥   卡卡 卡卡 卡卡   咔 咔 咔   卡   咔 咔 咔   卡   看不到   爱 山哥 爱 山哥 爱 山哥 重要 事情 说 三遍   卡死   卡   卡   卡   亮哥 红包   人太多   神经 乃爸 呼 呼呼 呼呼 呼呼 爱 哒   卡   画面 卡住     回事   好卡好 卡好 卡 啊啊啊 啊啊啊   卡   卡   妈呀   卡死   人太多 容易 卡   卡 kkkkkkkkkkl   看个 直播 j 卡   太   太卡   卡   赞赞赞   亮哥   卡   啊啊啊   人呢   卡死 卡死 卡死 卡死 卡死 卡死     h   卡 严重   黑了   卡   看不到   咔 咔 咔   刚才 亮哥跑 😂 吴 昕 赶出来   黑屏   在吗   卡死   卡   亮哥     卡 看不见   看不到   亮哥 卡   人呢   亮哥 无处不在   亮哥 刷璐璐 卡 晚上 回家 跪 搓衣板 😂   好卡   卡死 哒   卡   卡到 进不去   一个 看不到 图像 听 不到 声音   卡   知道 要说   好卡     看不到   卡   黑屏   卡死   好卡   卡     人太多       卡 画面 太 喜感   乌黑 一片   卡 卡卡   卡   卡出 花   看不见   卡   卡     为啥 看不到   这破网   我要 二哥   卡死   亮哥 亮哥   卡死   看不见     卡   卡 卡 卡   卡   卡   亮哥   好卡   画面 没   二哥 好帅 😭   爱一山   卡   卡 卡卡   卡拉   亮哥 真是 满天   亮哥 捧场     太卡   没有   看不到     亮哥 真能 跑   山哥 咱都 卡成 马赛克   说 移动 杨太差   卡 卡卡   卡爆   怎么回事   情况   看不到   卡   卡     gg   卡   卡   亮   卡了   卡     卡   黑屏     卡   卡了 😭 😭 😭   卡   好卡     卡 卡卡   卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   回事   好卡   看不见 刘星   看不到   好卡   bengshakalaka   卡死   卡 马赛克   卡卡 卡卡 卡卡   卡 卡卡   卡   卡   卡 ྉ   看不到   卡 黑屏   卡   666   直播 贾乃亮 😂 😂 😂   卡死   卡得动 不了   你好   好帅   卡卡   卡死 看不见   卡   哇哇   刷 爆     卡   卡   亮哥   卡   看不到 老公 😤   太卡   杀气 概况   帅哥   好卡   卡死   卡   郎洁   卡   看不见     礼物 先别 发 卡死   张一山 卡   卡     💸 💸 💸 💸   卡     卡得动 不了   黑屏   看不到   卡死   真的 卡   好卡   鬼   亮哥 无处不在   💔   故意 卡   卡     没 画面   好卡   卡     真卡   网 不太好   看到 说     嘞   卡   说点 说 卡   看不见   葵花 点穴 手   山山   黑屏   好卡   掉 一万多     卡了     好卡好 卡   好卡   卡   画面 没有   怎么回事   黑屏   卡住     躲猫猫     黑     看不到   卡   哥哥     gg   rrrrr   卡   卡   为啥 看不到   卡死   好卡   卡卡 卡卡 卡卡   心累   卡死   👏 👏 👏   卡啦 😔   n   没有   好卡   卡卡 咔 咔 咔   好卡   那尼     哈哈哈 哈哈哈   卡卡 卡卡   重新 进来 黑屏     太卡   66666   情况   完 没法     卡得 非常 尴尬   卡死   😓   直播 不能 行 卡死   太卡   老公 我来   卡   黑屏 现在   卡   咋了   好卡   刷 游艇 刷卡   鱼儿   天呐卡 不能 行     山楂 一山 一起 助力 慈善   🎉 🎉 🎉 夺路 逃 914 暴风 开 撩   无语       卡   卡卡 卡卡 卡卡       好卡   完 卡死   卡   亮哥   卡   回事   太卡   wuli 山山   估计 掉线   开   还播   好卡   山山 卡   不动 ಥ ಥ   好卡   进不来     懂   太卡   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   山哥 在哪   卡   这事   卡   想   卡   不了   是不是 ppt   亮哥 走   卡 卡   卡   卡     看不到     有点 卡   卡   卡了吗   卡卡 卡卡   卡   鬼   太卡   山山 定格   卡   卡卡 卡卡     刚刚 从昕姐 直播   不了     好卡   好卡好 卡   卡   听不见   卡   余罪 三多会 开   定住了   好卡   山山   卡卡   真的 想 发个 截屏   不动   太卡   好卡   卡死   不了   卡了   卡 卡卡     卡卡   卡卡   真卡   辣么卡   看不见   不了   好卡     卡拉   有钱   难过     卡   亮哥 刚刚 昕 昕   卡了   卡   不了     卡 卡卡   维修   亮哥 刚 完 吴昕   太卡   好卡呀   黑   卡 手机 发烧   黑的呢   好方   好卡   不动   忒 卡   卡拉   唔 理一山   卡 卡卡   卡住   看不到   人呢     山山   卡成 三 眼皮   看不见   卡卡 卡卡   人呢   卡   看不见   鬼     张一山   好卡       卡住     卡   好卡   卡   手机 问题   卡     亮哥   知道 卡了吗 😂 😂 😂   卡       太卡   亮哥   真是   无处不在 😄   卡   好卡   卡死   亮哥   人多 不要 不要       啊啊啊     亮哥 怒 刷 存在   卡 卡卡   卡 无语啊 😓 留言 看不到   山哥   不动了 😔   好卡   黑屏     情况   卡   卡死   🈶/️ 卡 咯   饿 饿 饿   没有   卡     看不见   静止   亮哥     佩服   卡死   卡了   卡   卡 没   亮哥   没有 画面   亮哥 土豪   拉住   卡   卡住   卡   退出   快 不快   哈哈哈   山哥   唱首歌     看不见   卡   好卡   😁 😁   看不到   根本 看不到   卡   黑屏   Ka   卡死   太卡   马赛克   定   真的 好卡   好卡   卡死   😡 😡   卡 奇怪 地方   hi   好卡 啊啊啊 啊啊啊   😞 😞 😞 卡死     卡   黑屏   卡   黑屏   不要 没声   情况   木有   好卡   卡住   二哥   好卡   卡通   直播   太卡   喝   卡   卡成   😍   卡吗 看不见   卡     好卡   卡 不行     不见     排行榜 个人 撞 头像 😂 😂 😂 😂 😂 😂   卡卡 西   好卡呀   看不到   黑屏   为啥 卡   好像 看到 贾乃亮 贱 男 了呢 😍 😍 😍 😍 😍 😍   卡 卡卡   哭   不了   不动   看不见   点穴     亮哥 红包   卡 卡卡   卡死     卡卡 卡卡   5555   二哥 这网 差   卡   卡住   妈呀     女主 剧名 重名   开心 绝   山哥   好卡   葵花 解穴手   没   没有   亮哥 吴昕 房中 来回 刷 游艇 车队 土豪   卡 卡卡   没   卡死     太卡 咯   看不见   好卡   炒鸡卡   啊啊啊 啊啊啊   好卡   亲爱     好卡   好卡   情况   看家 儿女 回忆 童年   卡 100000   好卡   晕   情况   卡   打开 看到 直播 哈哈哈     好卡好 卡   看见 刘星 开播 冲进来   卡   卡死   亮哥   一山 卡   真的 好卡   好卡   木有   好卡   卡卡 卡卡 卡卡   没人   卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   好卡   不了   真的 卡住   卡死   可能 手机 出毛病 砸   卡   看不到 二哥   哒   iii   卡死     卡死   看不到   卡   卡死   卡   太卡   卡吗 动   亮亮 亮亮 亮   卡   男神     山山 卡 知道   卡卡     卡   卡死   看不到   好卡   不能 玩     卡   卡卡   卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡   妈呀   卡 卡卡   卡哭     发微 博去   卡   Hahaha   卡 卡卡   噢   卡卡 卡卡 卡卡   流星   卡死 人去   第一次 直播   太卡   真是 卡   情况   亮哥 游艇 送   卡机   太卡   根本 看不见 脸   好卡   看不见   定格 不帅   一山 信号 不好   卡死 山哥   卡带   黑屏 居然   卡   好卡   好卡   好卡   没人   一卡 一卡   卡   卡   卡 我卡   好卡   看不见   好卡   卡爆   卡   卡   卡 看不到   hi   看不到   卡   午睡 惦记 山哥 直播   好卡   午睡 惦记 山哥 直播   好卡   卡     看不到   屏 黑   卡   哎呀呀   信号 太差     看见   t 嗒   好卡   刷屏 拉   太卡   卧槽   卡死   卡   小二哥   二哥   好卡   看到 卡   卡 卡 卡   送花   黑   看不见   吴昕 直播   怎么回事   感觉 好卡   卡   好卡   卡   卡   卡 卡卡 k   卡   刚刚 嘎嘎   卡     好卡   好卡   卡   卡   卡死     卡死   卡住   卡   卡住     卡 卡卡   卡死   卡死   看不到   卡   卡   太卡     亮哥 红包   爱 爱   卡   亮哥   黑屏 2333   好卡   首尔   逛下 微博 看到 阿山 直播   激动   卡     天   黑     卡成翔   一声 敢 答应   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡   山儿   不卡   超级 卡   卡死   太卡   卡 卡卡   亮哥   醉了 😂 😂 😂   急死人   好卡   卡   好卡   好卡   weiq   一个 卡   卡 卡卡   好卡   卡死   好卡   工作人员 好卡 黑屏   余罪   天呐   没有   直播 卡 很烦   好卡   卡卡   天呐 卡死   黑屏     卡   刚才 回放   亮哥 爱心   没 声音   没有   余罪 最帅     卡卡 卡卡 卡卡   看不见   卡住   好卡   崩溃   卡   老公   没声   看不见   好卡   卡住   卡   默默 截个 图 发到 朋友圈   卡死   快快 快 坎坎坷坷   黑屏   卡 卡卡 卡卡   好卡   卡死 咯   画画   卡   好卡   好卡   老公 好帅   卡 卡卡   卡死     好卡   完全 卡死   小山 山   卡死   太卡   太卡   好卡   看不见     太卡   相当 卡   亮哥   看到 送礼物 说话 一山 不动   帅哥 绝对 希望 一如 即往 保持 心态 正能亮 爆表   好卡   好卡     卡 刘星   太卡   宝宝   很卡   亮哥   好人 一生 平安   幸福 一万年   好卡   卡死 宝宝   卡   工业园   好卡   帅   男神 直播 好卡   太卡     好卡   咔 咔卡   卡 走   卡死   卡   卡     卡   好卡   进不去   嗨 l   张一山 不会 画 正 尽兴   没 发现 卡     黑屏   好卡   没人   贾乃亮   s 山山来   卡   卡死     二哥   卡   卡   看不见   卡   太多人     666   好帅   卡   爱   亮哥   卡卡 卡卡 卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   贾乃亮 送 兰博基尼   卡   敢 不卡   卡   妈呀 真是   亮哥   听说 跑 这来   山哥 不能 换个 网络     卡   卡   慢动作 回放 感觉   来个 红包     好卡好 卡   一山 我爱你   ❤   卡   卡     二哥   卡   卡   可可粉   看不到   卡   好卡   亮哥   亮哥 硕大 头像 顶 第一 位置   卡   卡   呦 呦 呦 山哥   好卡   看到 太 激动   好卡   好卡   老公   卡   亮哥   山山   卡死   第一个     帅   好卡   进去   卡   亮哥   天   卡成 ppt 🙂 🙂 🙂   不了   卡卡     上海   看不到   左撇子 聪明   卡   卡   卡     进不去   卡死   卡   爱   夏雪   没人   卡卡   黑乎乎   卡多   好卡   😅   卡死     好卡   卡 不要 不要   余罪 每天   山哥   好卡   太卡 b   卡卡   认真 睡     卡   卡   卡死   卡死   好卡   听 不到 说话   黑屏   垃圾 直播   卡   好卡   没 看到   卡 卡卡   没人呢   卡   ka   ka     ka   ka   ka   ka   ka   k   la     卡   宝宝 卡死   好卡   知道   卡死   卡晕   有点 卡   了吗       哈哈哈 哈哈哈哈     左手   卡   干嘛 😂   yem     好卡   好卡   卡   看不到     好卡   😔   卡死   太卡   没   太卡   二哥   卡发   太卡   卡住   卡   卡成 ppt   没 声音   卡   左撇子   好卡   好卡   卡   卡     小张 你好 可爱   卡   听 不到 声音   没 声音     好卡   卡   看不见   卡死   卡 看不见   卡死 怎么回事   看不到   亮哥 跑 完 吴昕 跑   天 快 进 这会   嗨   卡   真的 夏雪   好卡   卡 卡卡   卡成 ppt   卡   卡   变帅   没 声音   黑屏   黑屏   卡 卡卡     卡成 ppt   卡丝   好卡   这是 网络   帅     卡   太卡   好卡   好卡   卡   亮哥   山哥 专心 画画   卡 急死   黑屏 黑屏     卡   卡   卡     卡   太卡   太卡   张张 张一山   有人   好卡好 卡   111   咔 咔 咔   卡爆 呜呜   好卡   😜   没动     卡住       干   好卡   好卡     卡死   干嘛 画画   不会 问题   2333   卡     卡卡 卡卡 卡卡   好卡   看不到   咔 咔 咔   不了   卡 出去 三次   看不见     卡死   好卡   卡 卡卡   吴昕 看到 亮哥 凑个 热闹   卡死     卡死   卡 卡卡   卡   卡   没人   卡   卡   大王     卡   太卡   卡 卡卡   卡卡 卡卡 卡卡   好卡   卡住   诶   这卡   666   重新   山山   卡 卡卡   卡   男神   卡   太卡   好卡   卡死   卡死   张一山 哥哥 妈妈 喜欢 余罪   卡     卡 ྉ 死 ྉ ྉ     看不到   太卡   帅   好卡   卡     啊啊啊   网 不好   黑   卡死   好卡   二哥   卡   太卡   尼玛     卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   了么   卡哭   亮哥 两边 跑 累不累   卡     伤心   换个 手机   卡   好卡   卡   亮哥 真是 无处不在   黑屏   卡   超级 卡   没 看见   卡卡   卡   太卡   怎么弄   黑   二哥   卡   好卡   左撇子     没人   卡   看不到   卡     亮哥   好卡   好卡   太卡   好卡   😀   卡   卡   黑黑的 看不见   卡   山哥   卡   声音 听不见   爱 画画   kakaka   红包   卡   卡   人呢   好卡   咔 咔 咔   太卡   卡   好卡   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡   看不到   亮哥   好卡   山哥 流量   卡 💩   卡死   这群 孩子 少数 没长 残   卡飞   还好 没 放弃   没人     好卡   没 声音   没有   服务器 过载   卡死   换个 地方     太卡   带动   山哥   😊   好卡   想   卡     看不到   人不动   怎么回事 黑屏   没 声音   卡       卡 卡卡   好卡   ❤/️ ❤/️ ❤/️   太卡   好卡   卡住   卡了   不了   模糊     好卡   看不到   进不去   卡到 静止   山山   大哥   好卡   一次   黑   太卡   wuli 山 哪了   d   没有   卡   卡 卡 卡   好卡   一个 手机 问题 黑   直播 变 JPG 哈哈哈     看不到   卡 不了   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡死   黑屏   没 声音   ❤/️   卡   卡     卡   卡   山 干什么   卡死   好卡     卡死   卡   不动   黑屏   好卡   卡   山哥   直接 黑屏 😂 😂 😂   卡卡 卡卡         好卡   有人   速度 资源   卡   卡得 不动   卡   声音 真 难听   看不见     卡   收拾 一下   好卡   终于 进来   没图   我要 二哥   卡   不动了   卡拉 卡拉   卡 卡卡 卡卡   终于 进来   卡   卡   看不到   太卡   卡   卡死   亮哥 游艇 刷 爆   太卡   卡拉 卡拉   卡   卡 不动   帅气 十足   卡死   卡   咔 咔 咔 咔   卡   余罪       卡   看不见   真的 好卡   看不到   卡到 没 朋友   这是 卡住   黑屏   没有   hello     没人   卡卡   认出来   啊啊啊   看不到           好卡     卡 lalalalalalalalalal   卡死     黑屏   卡   亮哥   刘星 刘星   刘星 刘星   刘星 刘星   刘星 刘星     好卡   老公   太卡   卡   卡 卡卡 卡卡 卡卡   一山 超帅   卡死   爱   没声   看不到   反应 过来   卡死   好卡   帅帅 哒   卡死   卡   卡死   卡成 静止   卡   咔   好卡   卡死   没人   看不到   人太多   卡   hhh   卡     卡   黑   日日   卡   卡     亮哥   不了   出名   现在 没 看见 脸     1111   卡卡 卡卡   真心 卡   完全   看不到 没 声音   重新 一下   卡卡   余罪   卡卡   看不到   卡 卡卡   没 声音     啊啊啊   太卡   看不到   太卡   二哥 我要 货 没人   卡到   卡   不断 开在 开 直播   赶紧 出余罪 😍   没人     点不开     好卡好 卡   黑屏   啊啊啊 啊啊啊   太帅   KKK   看不到   卡死   不动   卡   二 屠夫 fuel   卡 咔 咔 咔   太卡     人呢   没人   没声       亮哥 跑   一山   卡死   人呢     卡   黑屏   卡卡   卡     卡死   一山 兄快   卡 死机   卡   没人     😍   黑屏     卡   卡   坎坎坷坷 坎坎坷坷   卡 卡卡   黑屏   看不见   gg   滴 l     关注 不了     卡 出新 高度   卡 卡卡   有点 卡   白茫茫 一片空白       卡 卡卡 卡卡   山山   卡死   卡卡   看不见   卡   好卡   亮哥 真不容易   亮哥 送 兰博基尼 没   卡 卡卡   真卡   啊啊啊   网速   看不到   没有   情况   诶   已经 卡 动 没动   卡   卡   3333     卡死   卡 卡卡   看不到 没 声音     罪哥   看不到   卡卡   卡   卡   卡   卡   发个 红包     卡卡     卡   卡   山哥   我要 狙击   快   根本 看不见 😭   好卡   吴昕 直播   卡死       好卡   黑屏   爱 爱   没有   卡   黑屏   卡   好卡   老公   黑屏   一山   卡昏   怎么回事   老公   太卡   黑屏   卡   进不去   卡 没声   好卡   看不见   打不开   太卡   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   山山 说话   卡拉   卡死   卡了吗 看不到   卡 二哥   啊啊啊   卡 卡卡 好卡   亮哥 最帅     黑屏   小二   死   卡 卡卡   卡死   黑屏   没 声音   没 声音   看不见   卡 卡了   不动   好卡   这卡   卡卡     好卡   三星 拉丝   卡 卡卡     卡 卡卡   老公   看不见 🙈   没 声音   亮哥   卡死   🌹 🌹   卡 路上 迷妹们 举手   黑   好卡   卡 卡卡   刚上 完 搏击 课 赶紧 来看 直播   左手   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   好卡   看不见   喜欢   好卡   卡   没 声音   卡   唱歌   好卡   看不见   卡死     帅   卡   卡 出新 风范   亮哥 完欣姐 张一山   山山   山哥   好帅   山哥 一个 好点   看不到   卡 不要 不要   卡   看不到   亮哥开 直播   黑   太卡   一朵 鲜花 盛开   卡   好卡   鬼   人呢 卡   卡   啊啊啊 啊啊啊   没人   卡   卡   卡   太卡   太卡   Q   干   太卡   没 声音   红包   太卡   卡   二哥 换 g   二哥   太卡 了吧   我要 疯   卡   卡 卡卡     卡   山哥   大哥   鬼   卡死   山哥   好卡   没有 声音   好卡   太瘦   看不见   怎么回事   卡 卡卡   卡   卡死 山 ⋯ ⋯   卡   一山帅   怎么回事   爱   卡   黑   一山   我来   太卡 啊啊啊   没有   卡 卡卡   卡   ka   想 哭 乖乖   卡   好卡   好卡   没 声音   🌚   卡   看不见   好卡 刘星   黑屏     看不到   直接 黑   好卡   卡   卡卡   没 声音   妈呀   滴   干   听 不到 声音   没人   没   没有 声音   黑屏     耶     看不见   亮哥 不见   没 声音   太卡   亲爱   亮哥 送 游艇 卡死   卡   卡 卡卡 卡卡     卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   太卡   卡卡   没有 声音   👌   问   好卡 一山 哥哥   黑屏   卡 没 声音   卡   卡   卡   黑屏   卡死     黑屏   卡   好卡   好卡     看不见   卡   好卡   没声   没有 动   人呢   没 看见   卡   😂 😂 看不到   卡   卡   有点 卡   人类   卡   卡   看不见     黑屏   kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk   好卡   卡死   卡   黑屏   终于 进来   帅   卡卡   卡死   为啥 没人   看不见   亮哥   卡死   看不见   好卡   受   人呢   太卡   网速 跪   ka   zhu   le   人呢   余罪 播   网速 不好   造型 好帅   卡   情况   好卡   黑屏     卡死     妈呀   二哥   没   卡卡 卡卡   卡 山哥   黑屏   卡 不见   太卡   关了 重新 开   看不见   好卡   卡拉   太卡     卡   卡死     没人   卡   好卡   好好 卡   干嘛   人呢   黑屏 中   卡   卡   老公   好卡   情况   一山   卡     卡   卡   看不见   好卡   没 声音   没音吗   卡卡   情况 卡   卡   哈哈哈     从开 一次   卡死   好卡   山哥 直播间 火炸   听不见   卡     亮哥   好卡   卡卡 卡卡 卡卡 快 快快 快快   听 不了 说话   听不见   为啥 没 看到 🌚     好卡   人呢   听 不到   看不到   卡死   好卡     看不见       😍 😍 😍 😍   一山 老公   听 不到 说话     網好 慢   卡   黑屏   卡   卡   卡死   卡   没人   没 声音       卡   黑屏   卡 卡卡   没 声音     太卡   卡   卡 二哥   卡 要死 看不见   卡   看不到   卡   尼玛 好卡   卡   好卡   卡卡 卡卡   黑屏   卡 哥们   🙈   没有 声音   山楂 一山 一起 助力 慈善   🎉 🎉 🎉 夺路 逃 914 暴风 开 撩   看不见   认真   卡   没 声音 没 画面   ⊙ ▽ ⊙   看不见   看不到   怎么回事   流星     卡   没 声音   加   卡   刘星   卡   一山   怎麼 那麼 卡   卡   好卡   看不到   不了   卡   声音 没有   好卡   卡死   进不来   打不开     怎么回事   开心   太卡   看不见   没 声音   好卡     哥哥 哪啦   终于 看到 直播   卡   卡   卡   好卡   卡   打不开     卡卡     哥 倒 弄弄   着急   好卡   卡   没人 啊啊啊 啊啊啊   干   看不到   卡比   太卡   卡   😭   看不见   木 有声   卡爆   无罪   完全 不了 太卡   好帅   没有   黑屏   😊   听不见     贼 卡   hola   咔 咔 咔   好卡   kaq 没声   卡   这卡 欣姐 不卡   卡   没有     没 声音 卡   老公 信号 不好   不动 真的 好卡   没声   人太多   卡死   ➎ ➋ ➏ ➋ ➑ ➎ ➍ ➋ ➏ ➎ ➍ ➋ ➏   没 声音   没 声音   没 声音 ma   醉   卡爆   好卡   没 声音   好卡   好卡   没人   好卡   看不进   快   嘟嘟   没 声音   看不到   太卡 二   没伞   黑屏   看不见   卡 觉得 好帅 卡 觉得 好帅   好帅   好卡   一山   山山   黑屏 怎么回事   情况   好卡 没 声音   快   卡   看不见 😭 😭   卡卡 卡卡   卡卡 卡卡 死   没 声音   太卡   刘梅     二哥       卡 卡卡 卡卡   昕 姐 刚刚 直播   没 声音   看不见   没 声音   亮哥 无处不在     好卡   帅死   一山   卡死   卡 没 声音   好卡   是不是 第一   卡 不行 卡   大山     好卡   没有 声音   太卡   听 不到 声音   卡 卡卡   没 声音   爱   终于 进来 太难了   卡死 没 声音   张一山 张一山 张一山 张一山   囧 rz 卡壳   真卡   完全 看不到   卡   卡   好卡   卡成 ppt   看不到 任何人   好帅   哈哈哈   好卡   太卡   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡卡   卡死   太卡   好卡   看到   两个 手机 一个 平板 终于 进来 一个   好卡   没 声音   一山   卡 张 同学     一直 真 爱     好卡   心疼   人呢   听 不到 声音   看不到 刚才   卧槽 快进   黑屏   没 声音   卡成 ppt   卡 没 声音   画   没 声音   好想你   一句 话 没 听见   爱 爱   卡卡 卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   好卡   pen ' ne   想 快 进   情况   太卡   zenme 卡   好卡   卡   看不见     黑屏 没 声音 个事   没有 声音   卡   卡死   没有 声音   好卡   卡出 xiang   没 头像 没 声音   看到   张一山   男神   卡   卡卡   听说 亮哥 来了 亮 哥 发红包   吴昕呢   卡   山哥 艺术 范   卡到 没 声音   好卡   没人 嚒   终于   好帅   左手   最近 听说 有家 儿女 续集   卡   哈哈哈   hi   卡   好卡     哇噻   卡死   卡 没 听到 说 一句 话   看不见   哈哈哈 erge   真卡   认真   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   看不见   没有   黑屏   卡   心好 累   帅   😘 ka 山山   卡死   看见   卡   卡死   lai ' le   好卡   终于     声音   快进 了吗 刚才   天 卡     干嘛   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   刚一 进来 卡     刚过来 偶遇 亮哥   卡     摸摸   不卡   干什么   卡 不能 卡   听不见 声音   卡   欸   卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   好卡   我要 脸   余罪 三 播   哈哈哈   二哥   刚才 卡死   左手   干嘛   干嘛 喔   有声 咯   卡 没 声音   没 声音   红包   没 声音   安静   卡卡   太卡   好卡   画     卡 卡卡   这是 正在 直播   你好 看到   老   看到 一颗 头   没有 声   啊啊啊   抬起 头   终于 看到   没 声音   好帅   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   啊啊啊 终于 赶上       卡   听不见 说话   没人   没声   z   天呀 卡疯   声音     没 声音   好卡     好卡 呀呀   ❤/️   卡   天   画   没 声音   ren 没有 声音   终于 看到     二哥   没 声音   帅 😭   没 声音   路面   没 声音     卡   kkkkkkkkkkkkkk     超级 卡   余小二   进不了 房   二哥   听 不到 说话   终于   卡到 鬼畜   好卡呀   卡   卡     还卡   画   没 声音   没生   老公   男神 干嘛   听说 亮哥   认真   认真     没 声音   卡   哇哇   太卡   撩 完 吴昕 过来 撩 屋里 一山   左撇子   太卡   没 声音   老公 太卡   我爱你   黑 亮       左手 画   画   干嘛   666   没 声音   左撇子   问题   干嘛   干嘛   卡   亮哥   画     😘 😘 😘 😘   唱歌   干嘛   小二   老公 老公   干嘛   哒   没 声音   男神   卡到 表情 包   网 不好 好卡   一山   没 声音   静止不动   卡死   刘星   卡死   认真   没人   画   终于 进来   干   😂   嗨   没 声音   说话   安静   卡   6666   没有 声音 🔊   聊聊天   干   帅   没 声音   没人   帅哥   太卡 二哥   干嘛   没 声音     二哥   左撇子   抬头   卡   画   没声   说 点 话   好帅   知道   没 声音   1313   画   认真   说话   进来 开心   卡到 想 哭   写 作业   现在 点   太卡   没 声音   干嘛   天 居然 赶上   没 说话   没有 声音 ✌/️   好卡   说话   学校 网好 卡   是不是 重拍 家有 儿女   干嘛   別晃來 晃 可好   山山   没声   没声   说话   认真   卡 要死   前排   卡       山山   张狗   干嘛   这是   好卡   没 声音   干嘛     卡 卡卡 卡卡   一个 听 不到 声音   张一山 太卡   好帅   写     听听 声音   没声儿   KKK   干什么     山哥 回去 洗头   没人   Ka   卡   终于 进来   干   卡疯   聊   再卡人 出去   干嘛   没 声音   我要 脸   天   好卡   干嘛 😊   二哥   亮哥   画   帅   喜欢 余罪 出 第三季   这是 干嘛   操 操   帅帅 哒   干嘛   二哥   余罪   没 声音   没 声音   干什么 呐     好卡   卡 爆炸   山山   老公   😍   😍   干嘛   二哥 二哥   👀 👀 👀 👀   山哥 终于 看到 直播   卡到 快进     二哥   卡死   应该 问题   没 声音   好卡 没人 说话   二哥 说话   哈咯   帅帅   啊啊啊   没 说话   卡   😄   认真   山哥 抬头 笑 一个   山山 干嘛 ゜ ロ ゜   酷 酷酷   画画   没有 声音     很帅   太帅   真的 好卡   声音     Hi   山哥   卡死   终于 进来     刘星   一山 看到   说句话 行   倒 抬头   卡   认真   卡   画面   左撇子   挤进来 真不容易   左手 ✍/️   没有 声音   写   干嘛 干嘛 真爱粉 你造   😲 😲 😲 😲 😲 😲 😲   画画   没有 声音   干嘛   一山     二哥 男神     干     说话   二哥   没 声音   好卡   没 声音   写 写写   吴昕 直播   好卡   老付   太帅   卡   干嘛   真的 好帅   不要 怀疑   二哥 加油   男神   说说话   终于 进来   😂 😂 😂 😂   ☺ ☺ ☺   天   卡爆   山歌   看都帅   嗨   妈呀   终于 进来   送个 花   山歌   抬头 一下     太卡   刘星   帅帅帅   二哥     干嘛   好不容易 进来   说 会话吗     帅   哒   亮哥   左手 写字   看到   说话   看不到     卡   没 声音   干   哈哈哈 啊哈   哈哈哈   可爱 声音     卡死   亮哥   帅山   啊啊啊   太卡     呀呀 呀呀   哈哈哈   哈哈哈哈   童年 干嘛   老 司机 抬 个头     进来   刘星   画   说说话   ❤/️   干   画画   欧巴   干嘛   干嘛   声音   画画   太 认真   终于 看到   好开心   说话   不卡   回去 洗头   帅   爱     好多   没有 声音   左手 娃   不卡   可爱   好帅   好多   耿直   这是 干嘛   hi 😳   这是 干嘛   葫芦   穿 厚   张哥 容易   卡到哭 😭   卡   男神 我爱你   少帅   左撇子 二哥   哈哈哈哈   哈哈哈哈 哈哈哈哈   干什么   左撇子   生气   哒   天   终于 有声   帅   认真   小二   画   妈呀   太帅   干嘛   二哥   刘星   画画   左撇子   好卡   咔 咔 咔   山山 画工   画 东西     抬头   哈哈哈 哈哈哈   太不容易   进来   认真   山山 抛弃 欣姐啊 来看 真卡   终于 进来   偶像   灰心 好好 画     二哥   最近 忙   注意 身体   二哥 二哥 时来 涿州   疯   写 作业   6666   左手   干什么   二哥 干   执着 孩子   余罪 三   二哥   画   左手 写字   好帅   画画   左撇子   汉子 应该 放点 音乐     干 啥呢   好帅   左撇子   卡   卡 卡卡   亮亮 送礼物   哥哥 说句话   一山 画 救护车   好卡   亮哥   屾 好帅     山歌     没 说话   好帅   一个 说话   我天   吹 一口   哈哈哈   干嘛   卡   二哥 画画   哈哈哈哈   33   画画   杨 紫   二哥   好帅   啊啊啊 啊啊啊   帅   好多   画画     余罪 第三季 啥时候 开播   画   干嘛   终于 进来   红包 红包     男神   麻烦 把头 抬 一下     好帅   好帅   亮哥   好卡   卡死   余儿   看见 咯   😂   山哥 干嘛   啊啊啊 好耍   好卡   唱歌   容易   😘   进来   老公 老公   好帅     噗   刚刚 没 进来     好卡   声音   一山 一山 亮晶晶   卡   🙈 🙈 🙈 🙈 🙈 🙈 🙈 🙈 🙈     艾玛   终于 进来   声音 晃晃   哒   信号 有点 差   帅   好帅   余 哥哥   卡死   好帅   终于 看见     山哥 轻点 擦   哥哥 哥哥   认真   星 哥哥   画   6324   山哥 说说话   唱个 歌   😊 😊 😊   终于 进来   山山   帅气   啊啊啊 好帅   小山 子   张一山   说句话   老张   画 救护车 😂   好卡   橡皮   硬   欧巴   画   进来 真不容易   二哥   山哥 为啥 卡   二哥   画画   画   二哥   好不容易 进来 😂   左撇子   进来   还会 画画 不错 不错   有声     抬起 头   好卡     嗨   说话   进来 真不容易   老公   亮哥 吴昕姐   进来   二哥   第一次 直播   干嘛   山哥 不要 焦躁   二哥   张一山 知道 画画   互动   终于 进来   男神   好卡   亮哥在 😂   纸 一会 擦 坏     左手   山山   卡     好卡   二哥   干嘛   干嘛   喜欢     干嘛   好卡   二哥 左手   干嘛 讲话   余罪   终于 进来     帅呆了   余小二 回来   爱看 演 余罪   干嘛   抬头   刘星 作业 写 完     卡 卡卡   说话     😍   画不来   卡   左手   好卡   左撇子 画 😂   没人   期待 画   左手   花   干嘛   山   喜欢   我爱你   山山   鱼小二   认真 男人 好帅   好帅 好帅   看到   左手   终于 进来   卡   流量   卡   张一山 好帅   送 玫瑰   挡 脸   左手 画画   余罪 发布   哈哈哈   流星 干嘛 身体 好些 啦吗   网 有点 差   没   左撇子   帅   画   😊 😊 😊   好卡   卡   好卡   烦躁   老公   卡   帅   卡   没有 断   二哥   上班   居然 碰到 直播     小二   恐怖   亮哥 土豪   好卡   画 卡 接戏   好帅   帅比   卡   三亚   哈哈哈哈   好卡   卡死   有点 卡   左撇子     好卡   左手 铅笔   好卡   卡 一米   好帅 好帅   你帅   卡   没断   认真 男人 最帅 认真 男人 最帅   爱 小二   帅帅     好卡   卡   老公   卡   哇哇 赶上   帅帅   卡   小猴   卡   左撇子   卡 奇怪 地方   抠 鼻屎   我爱你     终于 进来   卡   卡   卡   卡卡 卡死   太卡   抠 鼻孔   卡   卡卡   多难 控制 没上去 抱 大腿 啊哈   卡   卡   亮哥 送 游艇   好帅   卡   你会 拍家 儿女   呆呆傻傻   男神   卡死   卡   哒   妈呀 太帅   好帅   太卡   卡   卡   截图   太卡   卡死   不要 抢   听 不到   卡   棒   卡   卡   卡哭   说 画   张一山 你好 帅   卡   看不清   左撇子   帅爆   美   看不见   好卡   卡   余小二   好卡   卡   余罪   卡死   卡死   看不到 脸   卡死   刘星   老公 老公 老公 老公   卡了   卡   左撇子   卡 看不见   卡   卡拉   卡死   卡   鼻孔 😂   造型 帅气   吴昕 100 多万   我山   卡卡   抠 鼻屎 卡住   卡死   😄 余 罪   好卡   卡死   😄   送 一辆车   左手   喜欢 张一山   卡到 抠 鼻子   卡   你好 卡   左撇子   卡   好不容易 进来   没声儿   卡   帅   好卡   卡死   卡   卡   卡   好卡   卡卡 卡卡 卡卡   卡   卡爆   卡死   好卡   黑屏   卡   弄   好卡   好帅 好帅   好卡   卡     卡   卡 卡卡   上海 干嘛   卡   认真 男人 好帅   有点 卡   卡   卡死     卡   卡死   卡卡   哈哈哈哈   卡到 不行   卡死   卡卡   帅帅帅   你好 卡   卡 卡卡   卡死   卡 卡卡 卡卡 卡卡   抠 鼻孔   帅 帅   卡 卡卡   诶 动   卡   好卡   好卡   刘星   卡出翔   好卡   卡 😭   卡   好卡   没声   卡死 卡死   倒 说话   卡   手机 画 醉 😂 😂   卡   kkkkkkkkk   好卡   卡   老卡   好卡   卡 没声   好卡   可爱 啊啊啊   好卡   卡死   一山   二哥 画画   左撇子   卡 一个 奇怪 地方   太卡   太卡   好卡     卡 卡卡   喜欢   好卡   醉   太帅   卡   爱 山山   卡   好卡   卡死   抠 鼻子   左手 画     卡   卡   太卡   好卡   送车   卡逼   卡   我卡 出去   卡   卡 卡卡   好卡   卡   卡   一直 卡   好帅 好帅   好卡   好卡   卡死   终于 进来   男神   好卡   进不来   二哥   直播 画画   好卡   卡   卡   卡   亮哥 完 吴昕 山山   太卡   卡 卡卡   卡   帅   山哥   好卡   太卡   卡   卡   一脸 懵 逼   兰博基尼   卡   卡   好卡   好卡   卡   童年   卡 卡卡   太快   双眼皮 双   卡   卡     好卡   余罪   卡卡   黑屏   卡住   亮亮 发红包 亮亮 发红包 亮亮 发红包 亮亮 发红包   左手   余罪 蒂 三季 放   卡屏   太卡   卡   卡 宝贝   卡   卡 卡卡   卡 卡卡 卡卡   天呐   要死   卡     网 大哥   左撇子   喜欢   卡住   卡 卡卡 卡卡   卡停   好卡   小二 装学 霸吗   卡   太卡   卡爆   太卡   卡   爱   第一次 挤进来   太卡   卡   太卡   喜欢   好卡   好卡   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   画   卡   卡 卡卡   卡了   真卡   好卡   太卡   好卡   左手 写字   好卡   网   好卡   好卡   卡   好帅   卡   卡 卡卡 卡卡   好卡   老公   卡拉 卡拉   男神   太卡   卡卡   左撇子   卡死   好卡   卡死   卡   好卡   二哥 二哥 二哥   真的 好卡   卡 卡卡     太卡   卡 卡卡   卡   好卡   卡死   二哥   好卡   爱   能换个 wife 地儿   好卡   卡卡   好卡   卡   卡   好卡   卡   刷 太快   卡 卡卡   没 声音   今天 发型 帅   我要   没钱   送 一个 妹妹   卡   帅炸   卡 卡卡   卡死     干 卡   卡   呦   太卡   别送   卡出翔     好卡   好卡 啊啊啊   卡住   卡到 爆   干嘛   好帅   好卡   卡 卡卡 卡卡   听 不到   卡 卡卡 卡卡   卡   余小二     卡 卡卡   杨 紫 一起   好卡   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡死   好卡   卡 卡卡   好卡   太卡   卡死   卡   卡   好卡   好卡   好卡   卡     看见 男神 激动   没 声音 没 图像   情况   ka   卡死   卡   卡卡   二哥   卡   觉得 好卡   卡着   卡住   帅哥   放点 音乐吧   好卡   成功 引起 注意   好卡啊   卡   卡     好卡   卡死   终于 看到   红包   挤死   黑屏   天   刷 太 厉害   看不到   卡   卡 卡卡   亮哥   卡卡 卡卡 卡卡 死   亮哥   昕 姐 说 骚扰 张一山   卡   卡住   卡卡   卡住   卡     好卡   超级 卡   太卡   刘星   说话   看不到 卡 卡卡   卡   好卡   亮哥 刚刚 吴欣姐   卡   终于 进来   卡疯   啊啊啊 卡   卡成 狗   卡   卡   卡   好卡 O     一个 玫瑰   亮哥   同为 左撇子   嘻嘻 嘻嘻   完全 不了   卡   卡死   卡死   卡   老公   卡   天   买 噶   好卡   听不见   老公   真卡   真卡   老公   好卡   卡死   太卡   什 麽   好卡   卡 卡卡   卡   好卡   卡   卡   刘星 欧巴   定住   卡 走不动   真的 好卡   黑屏   卡   太卡   卡   好卡   好卡   卡   卡   卡   卡   卡   终于 挤进来   卡 不能   卡 没   卡     卡   刘星   卡   卡   毛 看不见   几次 卡   半天 进来   听不见   太卡   卡成 截屏   卡   干嘛   好帅 好帅   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡死   卡   好卡啊   太卡   卡   太卡   卡   卡   卡   卡   现在 特 喜欢 演技   卡死   卡死   最卡   左手 拿笔     卡 不要   卡 卡卡   好卡   好卡 真的   别送   卡死   人喃   卡 卡卡   卡     卡 卡卡 卡卡 阿卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 阿卡 卡卡   卡   小二哥   卡   卡   卡卡 卡卡   卡   老公 好卡   流量   好卡   太卡   卡   黑屏   好卡   卡   好卡   卡   亮哥   黑屏   坎坎坷坷 看看 坎坎坷坷 咔 咔 咔 咔 咔 咔   卡   卡死   卡到 不行   看不到 脸   快活   好卡   人气 太旺   没人   好卡   好卡   专心 画画 耿直 boy   卡   好卡   黑   卡   为啥 卡   卡死 😭   卡 只能 评论   卡 卡卡 卡卡   卡   卡   卡死   卡 卡卡   爱   张一山 看到   卡死   二哥   卡死   卡了   100 多万   好卡   亮哥 亮哥   亮哥 亮哥   亮哥 亮哥   亮哥 亮哥   好卡   鬼   好卡   卡死   太卡   大哥 g 人太多   卡   卡   卡   演 鬼片   人太多   干嘛 卡卡   好卡   好卡   太卡   卡 卡卡   卡 卡卡   干   卡 卡卡   好卡   超级 卡   好卡   好卡   太卡   天 噜   卡哭   卡   卡死   看不见   嗨 '   好卡   看不见   这亮 哥   左撇子   卡 卡卡   哈尼   😂 😂 😂   咔 咔 咔   知道 夏天 青春 回不来   老卡   好卡   卡   卡   卡   难过   好卡   太卡   卡   可能 太卡   卡成 屎   好卡   卡   礼物 刷 直接 崩溃   好卡   太卡   好卡好 卡   张   卡死   好卡   卡 卡卡 卡卡   太卡   啊啊啊 好帅   卡 卡卡   卡   黑屏   卡 动 不了   我要 疯   卡   太卡   卡   帅帅帅   太帅   卡   老公 啊啊啊 啊啊啊   卡 卡卡     呦 山哥   好卡   卡   喜欢     卡   卡卡   卡   好卡   抬头   卡死   卡卡 卡   卡   卡   卡死   好卡好 卡   嗨   太卡   好卡   卧槽 卡死   帅比   卡   好卡   卡卡 卡卡   看见 头发   😂   卡死   卡     卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   一山 吴昕姐 粉丝 全 抢走了   山 卡   卡死   黑   好卡   卡   看不见   卡       卡死   卡   太帅   卡   左撇子   干嘛   卡死   卡   不能 先 不要 刷字   一山 一山 亮晶晶 山楂 永远 伴 你行   太卡   卡   太卡   网 不好 开心 😔   卡死   好卡   卡   卡   好卡   老公   Kakakakakak   左撇子   好卡   干   卡卡 卡卡   终于 挤进来   卡 没   声音   送   帅帅帅   不动   卡   卡   太卡   卡 卡卡   二哥 抬头   好卡   卡   卡爆 宝宝   卡死   好卡   卡卡 卡卡   张一山 张一山   没音   为啥 黑屏   卡   卡   余小二   余罪 上映       卡死   好卡   卡   太卡 擦擦 擦擦 擦擦 擦擦 擦擦 擦擦 啊啊啊   卡卡   卡   卡 卡卡   卡卡   卡死   卡   一山   看不到   责么帅   终于 进来   好卡 网   啊啊啊   卡   好卡   干嘛   想 听   卡住   卡   黑   没 声音   卡住   卡 卡卡   卡   喜欢   卡   卡卡   卡   哒   骗人   画面 不动   直播 卡 b   情况 看不见     爱死     好帅   卡     卡 卡卡   大爱 大爱   卡   动 不了   哦哦哦   卡 不行   看不见   好多   好卡   卡住   卡   卡死   卡爆   卡成 狗   卡卡 卡卡   卡死   卡   卡   好卡   一百 好几十万 不卡   卡   卡 不行   卡   卡 卡卡   哈哈哈 啊啊啊   左撇子   好卡     卡 咔 咔 咔   好卡好 卡   太卡   太卡   黑屏   好卡   听不见     卡   卡   快 快快   卡   好卡   咔 咔 咔 咔 咔 咔   卡飞   卡   卡   好卡   一到 老公 直播 卡   卡死   抬头   终于 进来   看不到   卡   朋友 发红包   呀呀 呀呀   好卡   卡 卡卡   太卡   左手   好卡   贾乃亮   卡 卡卡 卡卡   静止   卡死   个性   卡死   好卡   卡   哈哈哈   卡   写   卡   jia   卡死   卡   男神   卡   卡   爱   卡死   卡   卡死   卡 卡卡   鬼   大冢 爱   好卡   卡卡 卡卡   卡   啊哟   卡   嗨   卡   天 好卡   卡卡 卡卡 卡卡   不了   人呢   卡   干哈   卡死   好卡   好卡   卡   好卡   卡卡 卡卡   帅帅帅   这卡   说话   好帅   卡爆   没 声音   二哥   卡   卡   山山 太卡   好卡   看不到   卡   卡卡   好卡   不动   好卡   好卡   还卡   卡 卡卡   卡   人卡   卡到 不行   一片 黑   好卡   卡 卡卡   卡   卡到 家   卡 卡卡 卡卡   看不到   干嘛     卡   卡死   卡死   kkkkk   卡 卡卡   余罪   饭后 洗衣服 洗牙 套餐   不动   动 快 进   啊啊啊   听 不到 太卡   好卡   卡   哥们 没 洗头 😱 😱     对象 卡   不要 重来   二哥   太卡   没有 声音   卡   看不到   调整 一下 网络   卡卡 小王子   看不见   卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   觉得 直播 jpg   没有 声音   进不去   直播 不行   好卡   是不是 人太多 妈的   卡死   二哥   山哥 卡住   黑屏   看不到   卡   红包     卡   卡死   余 老大   卡 卡卡 卡卡   好卡   听 不到   卡   卡死   👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏   卡 卡卡 卡卡   卡卡   😂 😂 😂   好卡好 卡   老公   卡   卡   卡死   太卡   哒   太卡     亮哥   二哥 没动   卡   卡   卡 卡卡   山哥 山哥   好卡   卡   卡     卡 卡卡   玩意儿   不行 下次 看吧   卡死   卡死   看不到   卡   卡 不行   卡死   黑屏   卡 看不见     卡死   小二   干嘛   卡死     卡   哥哥   不会 动   帅 嘞   好卡   看不到   说 吴尊 说 吴尊 说 吴说 吴尊 说 吴尊尊 说 吴尊 说 吴尊 说 吴尊 说 吴尊   好卡   二哥 卡   卡   好卡 伤心   抬头 看看 俊容   卡疯   二哥 想 死   小二   卡   卡死   看不到   卡   卡死   没 人影 没 声音   看看     太卡   卡死   卡   卡死   卡死   卡死   卡   卡死   好卡   卡 卡卡   卡   头发 真是 帅炸   只能 看到 花   太卡   太卡   卡   好帅   卡   张一山   卡死   卡   二哥   卡   卡住   太卡   卡爆   卡 想 哭   小二     卡卡   卡   进来 卡死   卡   卡   卡 没   山山   夏 冰雹 😂 😂   看不到 鬼   山山   卡   卡 二   张一山   好卡   好卡   好卡 看不见   卡 爆了 😂     卡卡 卡卡   瞬间 好多   卡     卡 卡卡   卡卡 卡卡 卡卡     卡   好卡   网络 问题   卡   刘星   好卡   奇怪   卡 卡卡   帅爆   人气 爆棚   卡 卡卡   卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡     老公 好卡   一山 一山 亮晶晶   卡   卡到 爆   看不到   进 房间 卡   太卡   好卡   卡住   卡死   没动   卡   爱   太卡   卡   喜欢 小二   卡 没 声音   卡   卡到 爆炸   WiFi 不行   没   根本 不动   截 一张 卡图   情况   好卡   抬头 看看   看不到   好卡   好卡   卡   不动   重新 直播 没法   卡卡   卡死   卡爆   终于 进来 太卡   卡死   黑屏   没 声音   卡   卡死   好帅   卡 卡卡   好卡   鬼   😍   看到 头发   看不到   卡 卡卡     卡   好卡   好卡   左撇子   看不见   没 声音   好卡   卡爆   好卡   别送 东西 太卡   好卡好 卡   kkkkk   卡   卡卡 卡卡   看不到   卡   别发 卡   太卡   好卡   看不到   看不见   卡   花   余小二   卡死   狗 带   黑的   手机 要死 机了   左撇子 的人 💕   卡   啊啊啊     看不见   真的 好卡   太卡   卡   快点   卡卡 卡卡 卡卡   情况   第一 守护 贾乃亮   哈哈哈   刘星   卡   没 声音   卡死   卧槽   好帅       太卡   太卡   卡死   卡   卡   听 不到   挤 进来   声音   还好 卡   太卡   没 看到   老公   你好 卡   不动   鬼畜   好卡     快换   好卡   卡死   小二 老傅 来看   你好   干嘛   卡 卡卡 卡卡   神马 情况   太卡   山哥   太卡   哦哦哦   卡 卡卡 卡卡   卡   卡卡   卡   好卡   二哥   情况 好卡人 黑屏   超级 无敌 卡   卡   卡   看不到   二哥 不动   不看 镜头   卡死   看不见   卡死     卡   卡   好卡   好卡   说   好卡   宝宝   卡死   卡 卡卡   太卡   没有 声音       卡 卡卡 卡卡 卡卡   太卡   说话   卡     卧槽 卡死   1313   余小二   好卡   卡死   卡 卡卡   卡死   卡 依然 挤着   永远 帅   声音     没 声音   好卡   黑   好卡   已经 卡壳   太卡   看看 卡   好卡   好卡 喔   卡成 ppt   卡   天   卡死 啊啊啊 啊啊啊   好卡       余小二 太卡   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   黑屏   看不见   卡死   卡   卡死   不了     张一山     卡死   卡   卡拉   哒   听不见   卡   卡   卡 死死的   好卡   卡死   卡 卡   卡卡 卡卡   卡卡   hi   卡     卡   看不到   黑   黑屏 😂   听不见 说话   好卡   卡 卡卡   好卡   没有 声音   卡死 不动         好卡   左手   好不容易 进来 卡成   卡   卡住   看不到   卡   好卡   卡爆   没 声音   队长 队长 队长 队长 队长 队长 队长 队长 队长 队长 队长 队长 队长 队长 队长   搜索   山山   MM   好卡   卡 卡卡   鬼   好卡   卡死       好帅   咔 咔 咔 咔 咔   卡死   卡   卡 卡卡   妈   卡 卡卡 卡卡 卡卡   看到 胸   卡   太卡   我要 疯   卡   哭   半天 画面 懂   卡   情况   卡     黑屏   卡   宝贝 刷起来   太卡   好帅 😍   老公 好卡   卡   张一山   好卡   好卡   你好   不了   卡   好卡   没人   好卡   好卡   V   卡     卡   卡 不行   演 第三部   没 声音   卡   两个 明星   卡   敢不敢 再卡点   www   卡   好卡   老公 爱     卡   卡 没 声音   山哥 说话   愛你 真多   卡   看不见   直接 卡 看不见   啊啊啊 看不到 老公 脸   卡死   看不到   咔 咔 咔 咔 咔 咔     每次 卡   山   说话   这网 多卡   卡   没 声音   张一山 好帅   卡卡 卡卡 卡卡 超级 卡   太卡   好卡   卡死   哈哈哈   卡卡 卡卡   卡     卡哭   没 声音   美 画面   天   卡爆   不动   哈哈哈哈 写 作业   卡   不动   😂 😂 😂 😂 😂   卡死   声音   系统 出 问题   叫床 服张 一山   卡哭   卡 卡卡   停 一下   先别 说话   流畅   卡   帅     黑屏   太卡   刘星   卡死   卡 卡卡   二哥   终于 挤进来 没人 动   卡死   哇哇     没 声音   卡得 不动   好卡   好卡   卡   二哥   工作   棒棒   卡死   太卡   好卡   卡   太卡   好卡   卡   左手 干嘛   卡死   张一山   没有 声音   卡爆   好卡好 卡   老公   太卡   好卡   卡死   黑屏   卡   卡死   卡死   太卡   😍   😍   竟然 赶上 直播   卡   小二好 卡   左手   超级 快   好卡   卡 卡卡 卡卡   看不到   卡哭 π π   好卡   太卡   好卡     不了   好帅   卡住 不动   黑屏   太帅   左撇子   卡   崩   太卡   卡   太多 人卡   好卡   卡     干嘛   咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔卡   看到 一只 刷 礼物 看不到 小二   太卡   黑屏   卡   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   人太多     你好   卡   咔 咔 咔   没 声音   卡   一山   卡 卡卡   卡死   卡 卡卡   帅 呆   卡 卡卡   卡死   卡   余罪会   居然 遇上 直播   卡住   咔 咔 咔   卡   好卡   额   卡成 ppt   山哥 山哥     卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡   卡   帅帅帅   听不见 声音   一直 一个 画面 好卡   好卡   不会 动   老公 爱 么哒 🙈   看不到   太卡   不动   帅   直播 软件 不卡   好卡     卡   看不见 黑屏 没 声音   音乐 听不见   一山     没有   居然 赶上 直播   卡 卡卡   卡死   咔 咔 咔   试一下 有多卡   拉拉   卡   卡 卡卡     卡   卡 卡卡   看不见   卡   卡   超级 无敌 卡   声音   听不见 声音   没 声音   干   卡死   二哥 太火 卡死   好卡   好卡好 卡   卡     ‍ 没 声音   有点 卡   卡 不见   卡死   卡卡 卡西   老公 太卡 辣     不能 找个 信号 吖     画   好卡     黑屏   服 老公 找 不到 对象   卡死   卡 卡卡   没音 呐   太卡   卡   好卡   太卡   😂   不动   二哥   卡 卡卡 卡卡   没有 声音   卡   先 解决 下卡 问题 画   没   看得见 评论 送礼物   卡   卡卡   没有 声音   卡死   卡了   补 作业   超 喜欢     二哥   一哥   卡死   好卡   好卡   卡 不了   太卡   好卡   卡卡 卡卡 死     一百多万 卡   卡死   左手 写字   卡 不能 活   卡   不能   好卡   不动   呦 呦 呦   超卡   卡     左手   男神 男神   静止   卡 卡卡   好卡   一卡 一卡 亮晶晶   卡     画   卡疯   好卡   没有 人头 没 看到   卡   好卡   一山 型号   没声儿   卡   好卡   哥 一下   卡   卡   好卡   一句 话 没 听见     卡哭     卡   没有   好卡   咔 咔   画 啥呢   知道 卡 很发   没有 声音   爱 呦   好卡   卡   山哥   老公 啊啊啊 啊啊啊   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡   老公 我来   哒   男神   很卡   男神 男神   卡死   有没有 搞错   卡晕     哭   卡爆 天   卡哭   卡死   真心 卡   没有 声音   额   好卡   山哥   卡   额   卡   辣 卡 下去 手机 要死 机   鬼   卡死   天 哪张 一山   案件   超级 卡   不动   不会 动   啊啊啊   好卡   送礼   好卡   卡   卡   手机 妹妹 卡 知道   网络 问题   好卡   好卡   网   余罪 第三部 出   爱   卡   好卡 换 网   l 好卡   卡卡 卡卡 卡卡   🙈 🙈 🙈 🙉 🙈 🙈 🙈 🙈 🙈 🙈 🙈 🙈   原来 不止 没 声音   卡   好帅   一山   好卡   信号   天   卡   卡   好卡   没声   山哥   哇哇   la   卡卡   好卡   卡   没有 卡死   太卡   卡 卡卡 la 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡 一笔   卡   卡   屏幕 不带 手机 动   好卡   左手 画   卡 卡卡 卡卡 卡卡   你好   💋   卡   你好   好卡   太卡   卡   好卡   声音 听 不到   好帅   好卡   太卡   好卡   余罪 余罪 余罪 余罪 余罪 余罪 余罪 余罪 余罪 余罪   太卡   卡呀   太卡   😭 😭 😭 😭 😭   卡   卡卡 卡卡   我能 回去 明天 重播   不动   卡死 宝宝   木有 声音   太卡   哇塞     卡   太卡   山山 爱   好卡   太卡   太卡   进来 现在 卡 没动   山哥 好卡   人呢   一山 一山 我爱你   老公 老公   好卡   好卡 听 不到     卡   啊啊啊   卡   卡死 山哥   卡 卡卡 卡卡   火车 卡死   有点 卡   好卡   卡   卡   一哥   卡死   一直 卡着   没人   好帅   卡   简直 卡出翔   卡死   没 声音   😄   太卡   卡   太卡   卡死   男神   太卡   卡   太卡   卡死   卡 严重   山山卡 我卡   好卡   好卡   太卡   天呐   卡 多多   干嘛   我来   好卡   亮哥   大爱 二哥   好卡   信号 不好   帅哥     卡   信号 不好     刘星   好卡   第一次 直播   卡   好卡   太卡 二哥   你好 卡   山哥   余小 二老 傅来   爱     卡成 照片 😂 😂   卡哭   卡   卡   屾   太帅   老公 好卡   不热   嗨 一山   兰博基尼   最卡 没有   动都动 不了   听 不到   卡 不要 不要   好卡   好帅   卡晕   真是 卡   好卡   🐟 二   卡卡   画   卡 冒烟   山 哥哥   赶上 直播 kanded ì 一个 直播     卡   干嘛   画 救护车   好卡   卡调 一堆 粉   好卡   卡   左撇子   爱 爱 爱   无语   送 东西   卡   明天 见   准备 画   听不见   没 声音   卡 卡     好卡   进来 好不容易   本来 左撇子   老公 你好   喜欢   好像 有点 卡   卡   流量 直播   卡   不动 没 声音   好不容易 挤进来   画个 猪   卡   好卡   卡死   张一山 直播 必须   想 说 卡   卡 直播 个民   不动     天 男神   张一山   嗨   好卡 只想 好好 看看   老公 卡 😢   帅帅 哒   好卡   卡   山哥 山哥   好卡   没人   太卡   山哥   太多人   好卡   卡死   卡   一山 哒   卡 卡卡   张一山 电台 挤炸     戴帽子 更好   卡   男神   卡 卡卡   回事   太卡   好卡   根本 没法   卡   卡   卡晕   卡   好卡     老公 😁   哒   鬼   帅帅   太卡   卡出翔   好卡   一点 声音 没有   嗨   喜欢   卡死   老公   心碎   hello     好卡 '   山哥   干嘛   卡   卡   卡   刚才 看家 儿女   动 不动   左手 画   好帅   太卡   好卡   你好 帅   卡   喜欢   好卡   一山 一山   帅   hello   好帅   卡 不行   昨天 梦到 张一山   有点 卡   说话   帅   山哥   G 开   今天 好帅   左撇子   卡   一山 说句话 😍 😍   好卡   根本 不了   卡   好帅   没人吗   好卡   卡 卡卡   好卡   额   嗨   1525   帅哥   爱死   好帅   情妇 不要脸   卡   hello   好卡好 卡好 卡好 卡好 卡好 卡好 卡好 卡好 卡好 卡好 卡好 卡好 卡好 卡好 卡   发型 帅   卡死 啊啊啊   加油   余罪 泥猴   余小二   卡   😘 😘   卡   太卡   一山 左撇子   好卡   真的 很卡   太卡   一山 一山   卡   卡 卡卡 卡卡   齐齐哈尔 老乡 你好   终于 听到 声音   艾玛   好帅   卡   张一山   卡   好卡   你别 玩   太卡 是因为 人多   卡成 jpg   好卡   是不是 很会 画画   卡   好卡   好卡   爱   😊   不看 太卡   卡死   小子   太卡   爱   卡   卡   没有   左手 画里     张一 山杨 紫上 热 搜   知道   卡   喜欢   老共   张一山   卡   左撇子   太卡   啊啊啊   卡死   发型 真的 蛮 醉人   好卡   卡卡 卡卡   卡 卡卡   好卡   卡   卡   没有 人吗   左手 赞 赞 赞   卡     帅   卡 不要 不要   好卡   帅   刚才 欣姐 过来     帅   卡   卡   嗨   卡   卡   太卡   卡到 根本 不了   卡   卡死   卡死   卡死   喜欢   没 声音   干嘛   好卡   一山 哥哥   画 这是   卡 卡卡   特别 卡     卡死   好卡   刚刚 做饭   左手   卡     卡死   最爱   哈哈哈   太卡   好瘦   瘦 吼     太卡   卡 卡卡   认真     好帅   卡 卡卡   好卡       卡   帅哥   画   山   好卡   卡 不能 愉快 玩耍   卡   小二   左撇子   杨露   二哥   有点 卡     开心   我来   g 还卡   特别 卡   小二哥 卡   老公   卡 我心 好累   余罪     小哥 这网 没 卡   真的 好卡 啊啊啊 啊啊啊   卡   左撇子   卡   宝宝 无心 转来 一山 哥哥   吴昕 直播   特别 卡   画   卡死   好卡   卡   卡哭   卡 说明 粉丝   时间 反复 静止   卡 看不见   卡死   太卡   ' 张一山     我用 流量 看你   抬头   呆会 重播   觉着   干嘛   好卡   山山   认真   卡   卡成 马赛克   卡   好卡好 卡好 卡   好卡   卡   卡 卡卡   卡 爆了   画   卡   人呢   山哥   喜欢   余罪 啥时候 青春   卡   卡 直播 屁   卡       看到   刘星     卡死   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡   卡   好卡好 卡   经纪人   刘星 干嘛   余小二   卡哇伊   卡卡 卡卡   好卡   男神     哒   画 素描   山哥   卡   帅死       国民 老公   太慢 太卡   问 直播 画画   哈哈哈 是不是 不会 画画   亮哥 刚 完 吴昕 直播   卡死   卡   认真   说话   没人     卡死   卡 卡卡   刘星   作品 长大   男神   卡 卡卡   人多卡   左手   认真 刘星   干什么   干   卡住   喜欢   小二   卡   😘   卡死   好卡   卡   好卡   考虑 接 古装   卧槽   卡   无敌   好卡     二哥   不能 行   写   卡   余小二余小二   太卡   重新   好卡   卡 卡卡   卡   拉 卡拉   咔 咔 咔   卡   好帅   二哥   帅哥   咔住   好卡   看不到 听 不到     镜头 老公     余罪 三 上映   妞   干   送礼物 挡住 山山 脸   写 啥呢   ka   卡死   呜呜   干嘛   抬头   帅哥   一回 来看   卡   卡   太卡   卡卡 卡卡 卡卡   好卡   总是 服务器 爆   卡   的哥   实在 太卡   太卡   左手   动 一下 卡 秒   太帅   好卡   太卡   没 听到 讲 一句 话   太卡   卡   骨头   卡死   好卡   好卡   卡   左手 😱   发型 不错   好好 画   画   没人   多久 出余罪 三     刚看 完 家 儿女   卡卡   帅   卡卡   嘿嘿嘿   天   左手   太卡   卡   镜像   帅 帅 帅   二哥 左撇子   卡 卡卡 卡卡 卡卡   好样   卡   好帅   晃晃   卡   好卡   左撇子   干什麼   干什么   山哥   好卡   晕死   好卡   太卡   Wi Fi   卡卡 卡卡 卡卡 卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   张一山   卡   好卡   卡死   卡   画得 认真   好卡   脑公   卡 卡卡   卡   着急   卡   太卡   啊啊啊 啊啊啊   卡住   刘星 画画   余小二   卡出翔   卡成 ppt   卡着   干   卡   好卡   啊啊啊   一山画 认真   拿来 帮 画   小心 擦 坏   干什么 鬼   明星 卡   小妹妹 眉毛 化 挺   干嘛   支持   好卡   好卡   卡   类型   好卡   左撇子   菜   一言不合 擦 擦擦   网太差   我去 网 行不行   拉完   咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔   快 死   左撇子   好卡   越长越 帅 小山 山   余小二   摸   喜欢   画 不错   90 多万   卡死   卡   干   卡   左手   好卡   爱 爱 爱 啊啊啊 啊啊啊   山哥   卡死   发型   哥哥   卡 卡   天 天啊 我爱你 我爱你 我爱你     好卡   帅   ❤/️   卡炸   干   卡到 死   好卡   哎呀呀 卡   好卡   得到   哈哈哈   好卡   鬼 知道 卡成   爱   好卡   卡卡   一脸 认真 样 喜欢   很多 左手   卡卡 卡卡   干嘛   左手 画   卡死   l 卡卡 西   左撇子   左撇子   卡   卡 诶   余罪 三吗   卡   好卡好 卡   卡卡   卡死   咔 咔 咔 咔卡   好卡   卡到 💩   好卡   一山 哥哥   太卡   卡   左撇子   二哥 人太多 卡死   山山 好帅   写   退出   卡   写 作业   走 太卡   左撇子   卡   卡   哥 卡 😨   好萌 好萌 🙈 🙈   卡   超卡     左撇子   卡   卡   太卡   卡   爱 一山   多人用 左手   不能不 卡   卡 卡卡   太卡   山哥 卡   好卡   好卡   左撇子   卡   想 知道 拍摄   刚刚 进不来   帅   有点 卡     画画   卡成 狗   卡死   好卡   卡   好卡     卡得 根本 没法     太卡   注意 一下 手机 很卡   卡飞   哥哥   卡炸   太卡   服务器 太差   好卡   换 手机 太卡   好卡   好卡   好卡   卡 卡卡   卡   好卡   ༺ 干/̎   什/̎  /̎  /̎   ༻   卡   卡死   真的 卡   饿货 根辣条   卡 不要 不要   终于 赶上   干什么   😱 卡   小二 网 不行   好卡   拉   二哥 你好 认真 认真 男人 最有 魅力   卡卡 卡卡 卡卡   好卡   卡   卡卡   帅呆了   卡   卡死   卡机   干嘛   左手 画   加油   太卡 le   零距离   太卡   太卡   哒   好卡   wuli 山   好卡     卡卡 卡卡   卡死   一山   好卡   喜欢 你呀   卡   看起来   卡 卡卡   卡   干   好卡   好卡啊   直播     拍戏   拜   左撇子   😭 😭   卡   卡   说话   啊啊啊   卡死   每次 用尽 地擦 可爱   好卡   刘星 调皮 左手 拿笔   流星   张艺川 干嘛   左撇子   卡卡 卡卡 卡卡   太卡   好帅   卡   卡   别着急   卡   网速 不好   太卡   卡死   信号 不好   好帅啊 卡死   卡   还哈   卡 卡卡     男神 画车     卡死   卡 卡卡   卡   头发 很厚   一山 一山 亮晶晶   卡   卡死   好卡   山山 干嘛   好卡   黑屏     好卡   帅   卡点   好卡   卡   好卡   算咯 先 撤   大鹏 花画 化   卡死 二哥   咔 咔 咔 咔 咔   亮哥   太卡   一山   卡 卡   好卡   哈哈哈   好卡   卡   好卡 啊啊啊   卡爱   好卡   卡得 抠 脚   卡死   帅   卡 难受 难受 难受   好帅   好卡   帅   没有 声音   很卡   好卡   卡爆   太卡   卡死   刘星 我妈 喜欢 你耶 😂 特别 余罪 🙈   卡 卡卡   卡死   好卡   好卡   忧伤   卡死   卡 看不到   卡卡 卡卡   卡成 马赛克   卡     你好 帅 你好 帅   卡   二哥 😍   卡 都卡   左撇子   好卡 卡   卡   咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔   一共 看见 三幕 全都 橡皮擦   卡   卡卡   疯   卡死   卡 卡卡   真的 张一山   太卡   不行   卡 卡卡   镜头 事 没有 左撇子   好卡   卡   哥哥   真的 好卡   太卡   卡死   卡么   余罪 播   卡得 不行   卡死   再卡   在线 人太多   卡蒙圈   太卡   😘 😘 😘 😘 😘 😘   卡   送 好多   着急   网速 不行   卡 卡卡   💜 💜 💜   看到 豪车   卡死   卡   静止 状态   好卡   这是   卡 出去 20 多万     好卡   卡   黑   在吗   刘星   卡死   好卡   😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍   好卡   亲 左撇子 帅呆了   好卡 呀呀 呀呀 呀呀 呀呀 呀呀 呀呀 呀呀 呀呀 呀呀   爱 爱   卡死   山山 为啥 卡   卡死     怀疑 我家 网速   卡 卡卡   卡 卡 卡 卡 卡 卡   好卡   好卡 QAQ   手机 要卡爆   呜呜   好卡   太卡   不能 更换 网路   好卡   卡 卡   亮哥 了吗 😂   男神   卡   卡 咔 咔   太卡   超级 卡   山山 卡死   😭   卡   卡卡 卡卡 卡卡   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   好卡     太卡   好卡   老公   好卡   卡到 爆炸   你好   看到   一直 卡   黑屏   好卡   画   根本 不动   啊啊啊 好卡   卡     看不清   太卡   张一山 张一山   卡成 狗   卡   卡   好卡   太卡     老公   卡 要死   太卡 走   鬼   没音   卡   我爱你   老是 卡住   卡   卡死   好卡   帅   爱   卡   太卡   好卡   好卡   啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   一山   不了   弹幕 关掉 好多   手机 太卡   看下 镜头 截个 清晰 图   实在 卡   卡 不要 不要   卡   山哥 认真 画画 样子 好像 街边 贴膜 哈哈哈 哈哈哈 爱   ka   kka   ka   ka   ka   ka   ka   ka   ka   ka   ka   ka   ka   ka   kak   卡   二哥   左撇子   卡死   哥 卡死   帮 画 我会   卡   超卡   好卡   卡死   二哥 忙活   妈呀   太卡   左撇子   妈呀 卡到 爆炸   卡住   演技 大神   好卡     卡   认真   直播 挫   好卡   太卡   卡成 样   卡   太卡   卡   卡   太卡   干嘛   干嘛   好卡   没 声音   卡得 没边   卡死   卡 卡卡     超级 卡   卡晕   卡死   好卡   老 公理   卡   卡   做   写字 左手 二哥   男神   说 几句话   好卡   卡   好卡   卡   山山   瘦 卡   卡卡   回放 会卡   太卡   好卡   好卡   天   好卡   卡死   爱   好帅   好卡好 卡   卡   卡   不能不 卡   卡死   卡   超卡   厉害 厉害 厉害   卡成   帅   卡 卡卡   卡   🈶/️   卡   山山 干嘛   卡   左手 画画   好卡   ⊙ o ⊙   卡啊 孩子   手机 黑屏   好卡 啊啊   卡   原来 一起 卡   卡   喜欢   卡   你好   卡   画     卡卡 卡卡 卡卡 哭   卡   卡 要死   卡死   一山兄 卡 爆   卡   太卡   这卡   山哥 卡   辣 卡   卡   服务器 爆炸   鬼   山哥 没 刘海 好看   好卡好 卡好 卡   干嘛   要死   好卡   卡     太卡   卡死   好卡   好卡   卡死   卡死   😘 😘 😘   不了   干嘛   卡   痞气的帅   卡   卡   画   卡   卡   ∑ ° 口 ° ๑ ❢ ❢     你好   欣欣 直播 直播 到底   好卡   一山兄     有毒   卡爆   好卡   卡   好卡   来个 一山 瘫   卡   服务器 跟不上   好卡   说 改   不要 卡了   卡   卡死   气人   橡皮 摩擦 声音 听 起来 难受   刚才 昕 姐 一直 听     卡成 ppt   咚咚   鬼   卡     好像 慢动作   太卡 看不到   卡   好卡   好卡   安静   卡   黑   天   静止 画面 很帅   喜欢 你动   这顿 卡   卡住   好卡   看看 先   嘻嘻   好卡 ｀ Δ ゞ   余小二   好卡   太卡   卡 麻痹   好卡   不动   好卡 好卡   说 是不是 美颜   人太多   卡   左撇子 镜像   很多   黑屏   妈呀 太卡   好卡   卡死 闪   卡吗   卡 卡卡   卡 难看   好卡   太卡   卡死   额   不能 换个 网   我先 撤退   卡   画画   干   太卡     卡   干嘛   哈哈哈 呼 呼呼 ppppp   卡   卡     真卡   左撇子   太卡 山哥   太卡   咔 咔 咔   卡 不能 动   好卡   哥 太卡   好卡   z 炸   山哥 网 不好   请问 是不是 卡卡 直播   好卡   太卡   黑   说 左撇子 特别 聪明     屏幕   天噜   卡到 炸   人呢   卡死   没意思   卡 卡死   好卡   山山   太卡   太卡   卡   好卡   卡爆   卡   这么回事 没法   卡死   卡   妈 没 看见 个人   hi   半 卡住 原因     终于 进来   好卡   喜欢 没道理   卡哭   山山   画面 静止   妈呀 卡到 爆炸   好卡   一山   卡   卡   好卡   刘星 回家 吃饭   这卡   好卡   卡死   卡   卡 还发   好帅   卡   张一山   卡   不动   不了   kkk   好卡   好卡   卡   看不到   夫   卡   卡   好像 知道 网络 问题 山山 网络 问题   卡   二哥   二哥   好卡   不动   已经 成 马赛克   太卡 画     唱     真的 卡   干嘛   怎么回事   直播   好卡   卡死   卡死   好卡 啊啊啊   帅死   太卡   卡卡     美术 生 表示 帮 画 哈哈哈哈 哈哈哈哈   卡   卡死   卡卡   山哥   卡死   卡死   好卡   张一山   新 名字 诞生 卡卡 你好   卡死   不了   画 二哥   好帅   血槽 已空   这是 情况   呦 真的 太卡   好卡   卡死 咯   有人 照片 做 头像   小子   真卡   真的 卡死   感冒   卡   卡 毒掉   卡   张一山 我爱你   山哥   照片   好卡   卡   卡死   卡死   卡   左手   卡   卡 卡卡 卡卡   天呀   卡 要命   卡   卡死   好卡     卡得 飞 起来   卡   卡   听 不到 说话   呜呜   鬼   好卡 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   镜头   卡   卡死   好卡   卡     不能 好好看   卡     🐒   卡炸   好卡   二哥 好卡   不看   D 电影 二哥 拍 三弟 电影 😂   卡   卡   卡 卡卡   关注 关注   卡哭   卡   真的 好卡   好卡   我会 问题   好卡   太卡   一直 卡 😤   卡 卡卡   卡   不动   卡   二哥 人气 太高 卡爆   卡卡   不动   卡   😁   不要 送 东西 小猫 小狗   卡   好卡好 卡好 卡   完全 没 声音   太卡   好卡   卡卡 卡卡   卡   卡   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   不动   一动 快 放     卡到 不了   喜欢   啊啊啊   卡死 哭了   第三季   好累     好卡   太卡     卡 成事   卡   天   哒   搞   真的 好卡   看不见   卡   好卡   😲 😲 忒 卡   余小二   不了 忒 卡   想 老公   认真 干嘛   没有   山山   人呢   卡成 马赛克   卡死   好卡   不了   看不到   卡   卡爆   咔 咔 咔 咔 咔 咔   画面 静止   怎么回事   好卡   好卡   好多     好卡   卡 卡卡   说句话 小二   只能   手机 原因   抬起 头   抬起 头     马赛克   泡面 醋   张一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山     太卡   卡死   卡死     卡卡 卡卡   好卡   帅帅 哒   张一山 二哥 人呢   张一山 二哥 人呢   你好   黑屏   好帅 好帅   卡住   人太多   太卡   卡   不敢 出去   山山   卡   卡   卡死   卡死   卡了   卡卡 卡卡 卡卡   没   工作人员   说话     黑屏   亮哥   好卡   好卡   我要 山哥   黑屏   卡卡 卡卡   没有   直播 挫   太卡   左撇子 😂   卡死   卡   卡成 照片   黑屏   卡   好卡   卡   卡住   黑   不动   不动   额   不动   超卡   好卡   卡 心 难受   山山   卡死   卡出翔   逼 疯   好卡     太卡 宝宝   卡成 鸡   卡死   直接 不动   黑屏   卡   型     卡死   卡卡 卡卡   哈哈哈哈 一脸 认真   卡死   哥   看着 电视剧 长大   卡   二哥 你家 网 不好   其实 100 多万   好卡   余罪 第三季 播出   卡     ง   ง   黑屏   卡 卡卡   好卡   山哥 皮肤 好好   没人   真的 好卡   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   人多   卡卡   卡   好卡   山山   卡死   卡   卡   太卡   卡死   山山能 看见   天 没啦   卡   好卡   情况   爱   卡卡   卡蒙   黑屏   卡   黑屏   我卡 你卡 🏄   先别 说话 停 一下 可能 不卡   卡爆   喜欢 山山   好卡   好卡   略 略略   反正 没 看到   好卡   卡得 不要 不要   卡得 不要 不要   jpg   重新 直播 一次   好卡 没有 声音   左手 写字   卡卡 卡卡 卡卡   太卡   😂   卡   卡卡 卡卡 卡卡   太卡   山哥 不能   卡 le   听不见   卡   卡 卡卡   干嘛   卡   😭 😭 看不到 心情 难过   快     卡死 情况   卡   卡了     卡死   卡   啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   人呢   卡死 救救 卡死 屏幕   卡 卡卡     卡   好卡   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   看不见 啊啊啊   卡   老公   看不到   看不见 山山   没有 声音   卡成 样子   换 g   老公 网卡   没人 发点   卡哭   蛮帅 帅 颜值 演技 两不误   一直 卡   卡   不能 一起 玩耍     卡死   很卡   卡   人呢 哥们   卡     卡   卡   一山   太卡     山哥   理 一下   卡 😂   卡   二哥 太卡   太卡     特别 卡   好卡   太 卡拉   卡死   卡着   认真 画画 样子 可爱   看不见   山山 回放 太卡   亲   看不见   太卡   弄   真卡   天     来看 山哥 辣莫卡   说点   好卡   二哥   我爱你   原来 不止 我卡   太卡   卡死   咔 咔 咔   黑屏   看不见   130 万人   好卡   天 卡不动 人太多   真 真的 卡   卡 生死   太卡 不玩   呜呜   二哥 直播 静如处子 动如 疯兔 形容 卡 爆   卡死   看不到   好卡   好卡   卡 卡卡   黑屏   没 声音   好卡   真的 一动不动   是不是 流星 手机 太卡   卡卡 卡卡   确定 直播   捏   不会 动   卡 不会 动   卡 没   动 不了   卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   哥哥 哥哥   好卡   卡爆   好卡   卡死   黑屏   好卡   天 居然 进不来     看不到   好帅   老公   💔   好卡   卡死     卡 没有   哈哈哈 哈哈哈哈   太卡   总比 进不来 强   一直 卡啊   山山   唱 一下   看不到 老公   进都 进不来   别发 不卡   青青   看一山 容易   哒   卡死   退 重新 进   黑屏   好卡   赶上 直播 哇哇   别送 东西 先 缓 一下   好卡   卡   卡哭   好卡   卡 好卡   卡   太卡   听不见 声音   人太多   人太多 卡   卡     好卡   卡死   不动   心   好卡   卡   卡死   打不开 太卡   看不见   好卡   卡   看不到   卡死   卡卡 卡卡 卡卡   重播   卡   山哥   卡死   卡死 88   看不到 男神   好卡   卡 卡卡 卡卡   卡 卡卡   酷酷 哒   卡 卡卡   看不到   太卡   卡 挡不住 一山 帅   看不见   卡   爱   卡   說 這卡   老公   帅 卡   拜拜   卡   铁粉   卡   辣 眼睛   情况   卡   有点 受不了 这卡得   好卡好 卡   鸭 脖   好卡   终于 看到   好像 很会 画画 张一山   喜欢 山哥   卡     卡   卡 卡 卡 卡     卡拉 卡   卡   网速 不行   卡   哈哈哈   系统 弄坏了   二哥   卡 卡卡   超级 卡   即将 一波 快进   太卡   吴昕 直播   卡   ༺/̎   卡/̎  /̎   ༻   干嘛 卡   黑   学习   好卡   真的 贼 卡   别发 越发 越卡   好卡   好帅 好帅   看不见   张一山   卡   卡   好卡   太卡   抬头   好卡   好卡   卡 没 声音   醉   看不见   山哥 卡勒   好卡   卡   进来 一句 话 没 听到   说话       卡   好帅   卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡   😂   好卡   卡     不要 卡   看不见   好卡   干嘛   山山   爱     卡死   我要 放弃     卡爆   好卡   多吃点   卡死     卡 卡卡 卡卡   卡死   左手 写字   卡 蒙蔽   帅   好卡   卡   静止   好卡   卡   wuli 山山   会事   好卡哟   卡死   太卡   太帅   卡   卡   看不清   额 黑   好不容易 进来     卡 卡卡   考试 写 作业   出不来 画面   卡丝   太卡   卡 卡卡   流星 干嘛   亮哥 高大 送出 收到 多得多 👍 🏼 👍 🏼 👍 🏼   老公 想 知道 最卡   山山 别画   不想 做   只想 喜欢 张一山   卡死     卡死   卡爆   卡   帅醉 哒   巨卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡死   干   哈哈哈 好卡   好帅   卡得 掉 认输   卡   卡   张一山   卡 急 死   好卡   哒   好卡   看不到   有点 卡   卡 卡卡   卡 卡卡 卡卡   好卡   卡到 刘星家   卡死   明星 喜欢 画画   卡 卡卡   服务器 爆   卡 d   卡   真的 好卡   卡   卡死   卡 小人 动一动   卡 没法   卡死 卡死   不能不 卡   卡   男神   好卡     噜噜噜     说话     说话   爱   余罪哥   怎么回事     好帅   山哥 打算 直播 多久   根本 没声   太卡   对不起 走   太卡   想   琴键 弹错   好卡   卡   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   喜欢   看到   啊啊啊   卡疯   卡   太卡     写 作业 呢吗   🍗   卡   看不到 卡 没 画面   干嘛   卡   太卡   哈哈哈哈 哈哈哈哈   耶   卡   老公 没用 G   好卡   画 认真   卡   来看   看不到 听 不到   KKK   太卡   卡   老公 不见   好卡好 卡好 卡好 卡好 卡好 卡 啊啊啊     卡   卡   根本 不了   好卡   卡死   左撇 哈哈哈 可爱   卡   卡 卡卡   哥哥 重开 一次 好卡   说话   回家 跪 搓衣板   卡     不卡   好卡   这么久 显示   卡   😭 😭 😭 😭   木 有人   卡   进不去   卡卡   卡 卡卡   卡 要死   卡   啊啊啊 啊啊啊   看不见 黑屏   卡   好帅   太卡   刚 睡醒     卡   卡卡   卡   余罪 啥时候 播   卡死   一直 卡   卡 炸飞   看不到     左撇子   卡   没人   卡 要命   卡   山山换 发型 鸟   是不是 流量 直播   卡 卡卡   黑屏     网 太卡   卡   是不是 手机 电太多 卡死   抬头 看看 你呀   现在 看不到   闹   看不到   太卡   没声   卡到 不行   好卡   看不见   真卡   刘星     卡死 卡死 卡死 卡死   帅   干哈 嘞   不能 调 一下 手机   左撇子   卡 没有 尴尬 😅 一个   好卡   卡     卡死   山山   好卡   没 说话 没 声音   好卡   好卡   看着 电视剧 长大   卡 知道   好卡   山山用 g   卡   真帅   抬头 看看   刘星 弹幕   ka   唱歌   刚来 卡   卡成 PPT   太卡   最近 演 余罪 小流氓 样子 演得 像样   kai 卡   没有 画面 怎么回事   山哥 说话   好卡   好卡     卡死   写   发红包   山山   卡   卡     卡   礼物 一点 不卡的呢   卡 卡卡   好卡好 卡好 卡   没 声音   卡 听不见 声音 卡成 狗   认真 男人   卡住   hin 张一山   卡 卡卡   好卡   卡死   噢   太卡 咯   抬头   好卡   小山 山   太卡   看看 看看   卡 咔 咔 咔卡   妈呀   男票 画画   好卡   直播 画画   太卡 音都 没有   翻 我牌   帅   帅   卡   好卡   哒   是不是 wifi 不好     大蕊   ☺   好卡   知道   卡卡 卡卡 卡卡   太卡   不了   直播 完   看录 这卡 卡 尿   太卡   卡     别擦   卡 影都 没有   卡卡 卡卡   告诉 干 太卡   卡死   卡到 不行   差点 进不来   卡   这是 化妆 了吗   认真 脸   卡出 新天地   干嘛   我爱你   卡   咔 咔 咔     看不见   Smdx   画   为啥 这卡   好卡   卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   好卡   帅   好卡   卡   哥 真的 好卡好 卡   大哥   卡 没人   屾 写   卡   卡死   好卡   太卡   卡     好卡     太卡   好卡   好帅   卡   太卡   帅   G     好卡   天   干   卡成   蹭 无线 卡   根本 不动   想 一会 重播   好卡   卡死 不了 😭   没 声音   直播 送礼物   看不见   卡死   卡死 卡死   进来 看不见   O   卡爆 跑 莫小棋   卡   画 啥啊   卡   干嘛     卡   看见   卡   卡 差点   山山 聪明   卡   画面 静止   咔 咔卡   好卡   卡   😂   卡炸   啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   卡死   卡死   卡   卡 出翔   不能 好好看   哈哈哈   喜欢   卡   完全 不了   卡疯   不要 卡   不能 一下 网络   好卡好 卡好 卡好 卡   爱 曲终人散   咔 咔 咔卡 卡卡   好卡   山哥 干嘛   流量   没有 声音   左撇子   确定   黑屏   卡   卡死   卡   问题   很卡     卡死   流星 哥哥   卡   山哥 唱个 歌   鬼   卡爆   130 万人 没人   卡   卡死   太卡   卡 卡卡   好帅   卡   卡卡   老公   干嘛   截图   真卡   为啥 卡   系统 问题   网     好卡   山哥   好卡   黑屏   画   左撇子   不能 好好看 直播   怎么回事   看不到   画   帅帅帅 哒   画画   好卡   黑漆漆   没发 好好 老公   可怕   山山太火 卡死   卡死   好卡   好帅 好帅   好卡   卡   换 地儿   卡   卡   卡卡   好卡好 卡   好卡   一山   二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥   没人   得到 好卡   心 塞塞   卡   hi   二哥 好卡   人气 旺 卡 不要 不要   好卡   卡   卡   只能 评论   卡卡 懵 逼   帅帅帅 😘   二哥 不能 弄弄 网   天   嫌弃   卡卡 kka   好卡   喜欢   看不到   难道 要卡 看完   卡   啊啊啊 啊啊啊   太阳 之子   卡   原来 卡   卡死   卡死   开 g 播 直播   卡   画   枕 会 酱   认真 作画 二哥   卡   卡   画   卡死   好卡   卡   网络 好差   太卡   好卡   卡死   没法   好卡   卡到 飞起   卡卡   好卡     卡   不理   卡   教官 长得 好像   天   干嘛 没有 声音   看不到   杨 紫 公开   卡死   好卡   卡   亮哥 管管 卡死 亮哥 出马 瓦 一块儿   太卡   卡卡 卡卡   卡炸   好卡     卡   多卡   撒浪嘿   卡成 PPT   看不到   卡   画 救护车   好卡   卡死   卡西   卡   好卡   太多人   好不容易 进来 卡盾 状态   好卡     好卡   卡   卡死   小二   好卡     卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   为啥 卡   肿 卡   好卡   好卡   好卡   太卡   没法     太卡   😭   😭   😭   卡 不要 不要   报告 报告     炸   卡   太 尼玛 卡   粉丝 太多   卡 老命   卡   没有   卡   卡   卡   卡蒙圈   辣死   没声     卡死   没声   卡   画   额     卡了   说话 越 说 越卡   山山   卡死     卡 卡卡 卡卡   换换 只顾 画   左手 拿笔   快点 解决 一下   好卡   卡   卡   一下   卡   卡   调整 一下 网络   卡疯   画   不动   咖   没声   卡 不要 不要   有人   好卡   啊啊啊 好卡   卡成 二百五   掉 好几万   好卡   太卡   帅   完全 不能 太卡   太卡   重新   ‍     好卡   真卡   好卡   😍 😍 😍   卡     直播 系统 瘫痪   黑瓶   好卡   卡   抬头   黑     好卡   好卡   画画   卡出翔   卡   黑屏   卡死   卡 不能   嗨 咯   好卡   满屏 礼物 张一山 定格   卡   卡成   卡死   卡 卡卡   只为   卡   😍   好卡   卡   看不到   哥哥 重开 一次 太卡   好卡   好卡   卡成 狗   太卡   没声   卡   卡   少爷 回来   太卡   到底 在播   余小二   好帅   咔 咔 咔   太卡 丢 好多   山哥 太帅   好卡   卡   满屏 头发 哈哈哈哈   卡   卡卡 卡卡   好卡   卡死   哥   原来 卡   难过   太卡   卡卡 卡卡 卡卡   K   卡毁   好卡   好卡   大哥   卡   好卡   嗨   图来 涂去   左撇子   卡   卡   太卡   卡   卡死   好卡   好卡   超级 卡   卡到 没 朋友   咋办   卡   一闪   卡   我要 回放 债 见   好卡   卡     卡     这卡 没法   没声   吴昕 没事   辣 卡   你好 喜欢   二哥 我爱你   沙发 好像 面包   卡卡     没错   太卡   干什么   卡死 咯   画 啥呢   卡到 爆   山哥   卡死   好卡   太卡   刘星 干嘛   太卡   网络 好卡   说话   卡死   卡   好卡   想 看看 我家 张一山     卡   好卡   没得说   炸啊   卡住   卡死   杂 卡   卡   活活 卡成 照片   卡   根本 不动   一下 屏幕   二哥   直播 软件   卡   太卡   山山卡   卡 暂停   好卡   太卡   卡死     卡   卡得 逼 二哥   卡   想 看看 脸   全是 礼物   😂 抬 头   剩 111 万   老公 好卡好 卡好 卡 老公 好卡好 卡好 卡   卡     干嘛   太卡   太卡   好卡 没 声音   好卡   没人   卡   卡   卡   太 卡卡   太卡   卡卡   卡   卡死   没有   卡死     卡   亮亮   卡拉 卡拉   卡   卡   好卡   好卡   为啥 卡   太卡   好卡好 卡   人不动 😂   卡   刘星   黑屏   卡   哒   捐赠   太 卡里   卡死     帅   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   说 长得 老 九门 里 陈皮   卡   好多   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   说 点   最卡       老公   太卡   好卡   好卡   好卡   卡死   卡   卡   卡爆   卡死   换 G   可能 陪陪 粉丝 一分钟   太卡 我心 累累   好卡   卡死   卡   卡   太卡   好卡   好卡   卡 卡   卡得 已经 不想   好卡   卡死   卡 爆了   想 听 唱歌   好卡   看不见   看脸   爱   卡   卡   卡到 炸   心里 好像 少 点   卡成 狗   天   啊啊啊   卡   好帅   好卡   卡死   好卡   不了   没动   卡   卡   卡   好卡   太卡 太卡   卡了 😑   嗨   喜欢 张一山   卡死   真卡   知道 多卡么   好卡   卡死 干什么   太卡   卡 不像话   好卡   网路 搞 太卡   真卡   卡   好卡   看不见   我试 一下 不卡 看山山 卡   游轮 游轮 游轮   直播   卡死   二哥 别画 一下 评论   好卡   好卡   卡死 老子   太卡   关了 重来 卡   啊啊啊 啊啊啊 卡死   卡死   卡   卡 卡卡   卡     怎么回事   卡   好卡   山山   一直 爱 支持 ❤   好卡   一山 一山 亮晶晶     手机 变卡   强势   卡   卡   卡 卡卡 卡卡   好卡   太卡   卡 卡卡   卡   垃圾 直播   特别 喜欢 演 电视剧   卡   啊啊啊   看不到 脸   卡   简直 不要 太卡 😂   我要 老公 聊天   好卡   滴   黑屏   看不到   太卡   卡   卡   太卡   卡   卡成 狗了 🐶   好卡   听不见 看不到   卡斯   卡成 样子   卡   卡死   太卡   卡   66666   好卡   醉   好卡   好卡   卡死   卡   心痛 2016 动 不了   卡   看不到   没 声音   太卡   卡死   卡   看不见   第一个   卡   好卡   认真 写   看不到   卡 卡卡   卡住   黑   卡死     太卡 l   q   卡   声音   好卡 不了   卡死   时间 仿佛 静止   卡   卡 好多 退出   卡     卡 卡卡   卡   卡     卡 卡卡   抬头 看看   想 老公 卡成 狗   卡爆     帅   知道 干嘛 了都 😂 😂   卡 爆炸   完全 不动   看不见 耶 黑屏   卡 不要 不要   卡到 爆 黑屏   咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔   卡死   卡死   看不见   好卡   卡   鬼   诶   流星   可卡   好卡   没有 看到   黑屏   卡到 看不到   看不到   真卡 看不见   卡死   卡 卡卡   哥   山山   看不到   卡   vxsdvn   好卡   老实 一直 画   走   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 阿拉   干嘛 刚来 上班 中     好卡     卡   看不到 卡吗 不能 重新   好卡   看不到   卡   主播   卡死   妈呀 进来 😂 😂 😂   卡   好卡   一山 哥哥 好帅   我哥   卡   卡   卡掉 30 万人   卡   卡   卡成   卡   啊啊啊 卡 没 声音 消停 会 想 安静 看看 山 🙄   看不到   换 g   卡   说话   好卡   卡     太卡   😭 😭 😭 卡死 哥   卡成 😂   看不到   加载   正 能量   看不到   卡   别送   黑屏   不动   卡 啊啊啊 啊啊啊   没 声音 好卡   卡 卡卡   好卡   讲话   卡   时间 静止   卡     我爱你   动 一下 😂   礼物 不卡 礼物 一直 刷 总要 一个   不动   太卡   好卡   卡   这是 卡迈   神经病   老公 哒   好卡   卡   好卡   卡   没有 声音 卡   帅帅帅   啊啊啊   人类   死有余辜 活 有余 罪   卡     无语   看不到   二哥   看不到 人急 死   卡到 剩   好卡     山山 密室 里 直播 卡   不卡 不行   真卡   卡死   好卡   太卡   卡 卡死   余罪 三   卡卡 卡卡   😭   卡   卡   情况   东东   好卡   左手   卡死   卡   山哥   特别 卡   卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡   好卡   💋 💋 💋 💋 💋 💋   卡   好卡   太卡   卡卡 卡卡   小二   可能 陪 粉丝 一分钟   伤心   太卡   去昕姐 看看   还好 昨晚 梦里 见   Last   好卡   卡死   老公   卡爆   超级 卡   卡 卡卡   卡   捏     不见   看不到   卡死 咯   卡   好卡   伤心 看不清     一山 弟弟   快   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡   黑   卡   我天   好卡   卡   好卡   走   卡 不要 不要   卡   没人   太卡   卡 卡卡 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔卡 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔卡 卡卡 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔卡 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔   牙膏   太卡   卡死   刘星   没 看到   卡拉 卡拉   好卡   啊啊啊   看不见   播 完全 程   😂 😂 😂   好卡   别急     好卡好 卡   卡 不要 不要   卡   走 几十万   卡卡   好卡   我要 看你   卡 卡卡   天 卡     卡 卡卡   工作人员 帮 开 g   好卡   😘 😘 😘 😘 😘   看不清楚 画了   好卡     太卡   卡   人了   巨卡   静静的 看着 知足     看不到     卡   黑屏   太卡   好卡   太 卡卡   咖   卡 卡卡   宝   卡     好卡   卡   卡了   不了     太卡   卡   卡成 马赛克 马赛克   卡   情况   山山   卡死   太卡   卡死       看不到   人太多   不见   太帅   黑屏   卡   情狂   张一水   卡   卡死   看不到   卡死   山山   老公   会   终于 见到   不要 送 玫瑰花 挡住 二哥 帅 脸   卡 送礼物 有用   卡   卡死   看不到   说话 看看 还卡   好卡     屏幕 糊   卡   好卡   卡   见     卡死   卡住 卡   哥   卡成 ppt   卡   卡   看不见   太卡   好卡   卡成       好卡   卡死   山哥 是不是 网速 不行   没有 声音 😤 😤   写   好卡   咔 咔 咔   糊   卡 卡卡   卡卡 更 健康 不动 地儿   扫兴 卡   卡   点 进来 看到 马赛克   动 不了   好卡   太卡   根本 不了 亲   看不到 人喃   张一山 我爱你 实在 太卡 进来 半天 动 一下   完全 停掉   帅   卡 不要 不要   吴昕姐 不卡   m   太多人   看不到   卡死   卡   卡死   刘星   天   黑屏   没看     重播   张一山 认真 直播 知道 很卡 😂 😂 😂 😂 😂     卡死   看不见   卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡 简直 左手 右手 一个 慢动作   卡死   不了 卡   啊啊啊   卡   天   老公   哒   天   爱 山山   黑人 问号   说话   安静 直播 不卡   卡掉 30 万人   卡卡 卡卡   没 看见   卡 卡卡 卡卡   没法   听 不到 二哥 说话   山哥   卡死   捏   卡   卡死   卡   有点 卡   太卡   卡炸   快 快快 快快 快快     特别 卡 😭 😭 😭   卡     想 好好看 直播 难   太卡   帅惨   卡   好卡   卡卡 卡卡   卡   卡 一个 字   看不到   好卡   成 阴影 😂   卡 不动   太太 太卡   画面 静止   黑屏   哥   信号 好点 地方   卡死   小二   网 帅卡爆   看不到   卡 卡卡   上海 信号 好差   卡   卡到 看不到   帅哥   一山啊   不动啊   卡   好卡   余罪   还好 卡   余罪   卡   没有   卡   卡 不了   看不到   不会 动   二哥   看不到   卡 卡卡     卡卡   🌹 🌹 🌹 🌹   张一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山   只能   没法   好卡   山山 卡   卡 要命   卡   卡 卡卡   😘   卡 看不见   调 一下 好卡的 👀   卡   耽误 帅   没 声音   心好累 😫   卡死   帅炸   卡   换 G 不卡   直播 简直 放 照片   二哥 真帅   没 声音     上海     黑   老公 卡   卡   卡死   好卡   刚 吴昕 过来   看着 没动   卡   看不到   一山   卡   卡死   卡   卡   二哥     卡   不动   卡   好卡   好卡   好卡   画   太卡   卡 不见   好帅   卡   卡   卡   卡出 💩   卡 卡卡   🙀   好卡   好卡   卡 卡卡   爱 哒   睡觉 晚些 回放 😘   没人   卡 卡卡 卡卡   山哥   看不到   二哥   太卡   好卡   为啥 不了   太卡     卡死   好卡好 卡   看不见   好卡   卡   好卡   老公 n   j   卡 卡卡   好卡   好卡   张一山 老公 上课 先闪 爱 啵 啵 啵   卡死   好卡   好卡   卡   😊   黑屏   卡死   卡死   看到 看到   完全 卡 不了   好卡     卡   好卡   好卡   看不到   好卡   没法 看啊   卡 喔   卧槽   太卡   好卡   好卡   卡 卡卡   态卡   卡   好卡   好卡   鸟   拜拜   卡爆   卡卡   卡死   yozh ì 卡   快 镜头   看不到 说卡   卡 卡卡   卡   张一山   好卡好 卡   卡   二哥   爱   加油   卡住   卡   老公 好卡好 卡好 卡   张一山   卡爆   帅   看不到   看不到   卡   卡   说句话   卡     卡   卡呀 😂 😂   黑色     帅帅帅     卡   白   没有   卡死   回 北京   好卡   原因   嗨   好卡   好卡   好卡   黑屏       我爱你   刷 进来 困难   卡   卡   卡死   好卡   不能 正常 交流   太卡   卡爆   为啥 不了   卡 帅   卡   好卡   好卡   太卡   卡爆   卡死   卡得 估计 一会 没人     先别 送礼物   太卡   卡   卡 卡卡   卡   好卡   卡 卡 卡   大爱 山哥   好帅   老公   太卡 急死人   卡到 窒息   终于 进来   好卡   救命   星爷   确定 这是 直播   哒   卡 卡卡   好卡   卡着 不动   好卡   卡   卡   卡 卡卡   卡死   说话   一山 好好 直播   山山 太卡   hello   卡死   卡死   山哥 看不到   🙈   算了 走 抢   好卡 卡卡   超卡   那卡   大神 干嘛   卡死   好卡   看不见   余罪 第三季 什 播   有没有 重播 现在 好卡   卡死   好卡   卡 怀疑 人生   好卡   爱余小二   好帅   好卡   卡死   好卡   故意   好卡   卡死   一令 一动   看不见 太卡   啊啊啊 要死   卡死   你好   卡   扫兴   卡   好卡   好卡   卡     没 声音   看不到   人呢   大概 人太多   看不到     神马 情况   最多 字   卡   先别 说话   卡 不要 不要   坎坎坷坷 看看 快 快快 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔   卡卡 卡卡 卡卡   没有 声音   心痛 2016 太卡   妈蛋       黑屏   唯一 一点 看到 站 起来   天呐     老公   卡成 表情 包   太卡     帅帅帅   太卡   好卡   头发 长   好卡   人呢   好卡   卡 卡卡   卡     卡疯   看不到 脸   卡   干什么   左撇子   太卡   刚好 电影   卡死   哥   好卡   太卡   老二   帅哥   卡死   卡死   还卡         二哥   卡醉   喜欢   卡       欧巴   卡   卡   善良 加油 ❤   太卡   卡   g 在线看   黑屏   好卡   卡卡 更 健康   天 卡死   好卡   太卡   要卡 没   卡   卡死   卡   啊啊啊   卡成 ppt   太 伤心   山儿   一百多万 看着 卡   卡卡   好卡 😭  /⃣/️   太卡   太卡 看不见   不用 g   卡死   画画   好卡   好卡   卡   人呢   人太多   黑屏   左撇子   hi   不要 紧张   我要 平静   卡   好卡   送礼物   好卡     看不见   太卡   赶紧 抬头 看看   可能 二哥   光看   信号 差   卡   山哥   G   好帅 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘   不动   左手   好卡呀   卡 卡卡   刚来   卡   卡 卡卡   卡 y   直接 花   卡得 不行   卡死   卡出 天际   卡 不行   😄   好卡   差评     干嘛   干哈   卡   看不到   卡     太卡   嘻嘻 最酷 可爱 鸡汁 仙女 沈 撩情   认识一下   太卡   没声   卡卡 卡卡 卡卡   说话   好卡   人呢   卡   卡死   好卡   好卡   网速 卡   妈呀   太卡   卡   简直 不要 太卡   走 根本 不了 山   卡 不动   放弃   卡   不动     卡   卡 一点   山哥   太卡   败笔   好卡好 卡   卡死   卡 卡卡   没 声音   好卡   太卡   好卡   从小 演 家 儿女 一集 不落 一部 低于 遍   卡 不行 不行   😭   😭   😭     真的 太卡   卡 卡卡   余罪   卡 卡卡   卡   其实 看不到 ☹/️   山山   卡 他卡   说话   一山 一山   二哥   好卡   好卡   好卡   得到 评论 🌚   卡   我要 一山   卡卡   好卡   太卡   没有 声音   卡 吴昕 姐姐 通畅   卡   卡   好卡   帅   大神 没 WIFI   太帅 😘   还卡   好卡 卡卡 卡卡   卡   太卡   好卡     卡死   太卡   卡   没 声音   好卡   好帅   宝宝 回事   重开   老公 画   卡   卡     诶   帅小伙   网 不好   看不到   拉 卡拉   好卡   网络 不好   卡 逼     一个 人卡吧 😭   卡死     嗨   卡   咔 咔 咔 咔 咔 咔   唱歌 很棒 啊啊啊   好卡   卡卡 卡卡   太卡   山哥     说   太卡   好卡   卡   山哥 😂   卡   卡   喜欢 丫   太卡   照片集   晕死   好卡   喜欢   爱   没有 声音     张一山 干嘛   卡成 ppt   😢 😢 😢   好卡   卡   卡成 马赛克   爱   救命 一直 卡   画   我家 等你   老公     直接 掉 几十万 观众   快 进了   没声   想 张一山   张一山 已经 卡到 不动   好卡   卡死   人太多 卡   卡   声儿 没有   1313   卡   卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡       卡飞   卡   没人   直播 想 回放 😳   卡卡 卡卡   没 声音     卡 出去   没声   看不到 山哥   山山   终于 不卡   卡爆   刷 礼物   好卡好 卡   卡   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   请 换个 网吧   行不行 卡城 狗   卡出 新天地   为啥 卡   是不是 卡   完全 不动   爱   好卡   不动 动 好多 😂   左撇子 😄   山爷   好卡   只能 回放 不动   差评   好卡   卡   干   卡死     技术 有点 难   卡卡 ja   卡   看下 镜头   小弟   干嘛   不卡   太卡   二哥   花花 爱死 你了   没有 声音   山哥   干嘛   山楂 一山 一起 助力 慈善   🎉 🎉 🎉 夺路 逃 914 暴风 开 撩   全卡   终于 进来   不卡     太卡 看不到   卡卡   不卡   哇哇   卡成 照片   干嘛   卡卡 卡卡   卡   说话   崩溃   真的 好卡     爱     卡     鬼     太瘦   黑屏 😂   卡 搞笑 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂   画   手机 看着 点 卡死   哥哥     山哥   画 救护车   帅死     软件 真 需要 改进 一百多万 卡成   卡   😳 😳     太卡   卡   太卡 不行   卡   听到 说 一句 话了 😔 😔   好卡   勾线   只求 正脸 看看     没声   卡卡 卡卡   好卡   活的   太帅   山哥   终于   卡死   前排   卡   可爱   网络 吖 三哥   老公 好卡   完全 不了   太卡   画   不卡   说话   抬起头来   卡死   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   好帅   昕 姐 直播   卡卡   男票 男票   啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   好卡   左撇子   干嘛   卡   太卡   好帅   卡死   卡成 ppt   露脸   嗨   没人   干嘛   干什么   帅   干嘛   终于 不卡   没人   干什么   画   我要   二哥   我山   😀   说话   嘻嘻   余罪   啊哈   好卡   头发 好乱   爱     一山 同学   shuai   dai   le       画 认真   干嘛   终于 清   终于 不卡   帅   卡死   弄 嘞   终于 进来   好帅   男神   没人   山山   没人   终于   好卡   抬头   不卡   是不是 卡   好帅   OK   山哥   啊啊啊 抬头   山山   老公   说句话   山哥   😂   山哥 难道 詹 舍不得 流量   卡成 快进 刚刚   卡 卡卡   卡死   卡     脑公好帅   抬头 抬头   男神   喜欢   卡   好帅   管管   😊   说句话     说句话       演 偶像剧   声音 手机 坏 了吗   左手 拿笔   r 不卡   终于 进来 呜呜   你好   祝 事业 越来越   没人   帅   画   哈哈哈   不卡   好卡   二哥   好卡   哈哈哈   男神 男神     终于 正常   送 礼物 出去 图个   😍 😍 😍     好卡   亮哥   天 噜 卡到 逆天   这会 好些   认真 哈哈哈哈   认真   终于 不卡   左手   刚刚   帅     终于 进来   说话   帅   好多   好点   看不清楚   流星 干嘛   瞅 镜头     山歌 说话   不错   哈哈哈哈   余小二     二哥   不了   二哥   余罪   别画 说说话     终于 听见 声音   不卡   左撇子   网好   鬼   左撇子   帅帅 哒   呦   卡   二哥 二哥 二哥   妈呀 终于 黑屏   啊啊啊 帅了   画   帅   终于   支持   左手 写字   卡死   啊啊啊   这是 干嘛   左撇子   没 声音   干嘛   余二 跑 上海   不卡   没声   干嘛   左撇子       不拉   卡 卡卡 看不到 老公   认真     帅哥哥   可爱 画   好了 😍   我来   哇偶   画   我要 一山     没有   看不到 黑   声音   老公 好久不见   画家   太帅   好点   为善 加油 🙏     干嘛   干嘛   白   卡 要死     牛 逼   哥 没事 画   画   终于 不卡   画画   帅哥   二哥 瞅 瞅我 😂   刘星   干什么   这快   现在 不卡   终于 不卡   帅   余罪哥   hi       没有 人吗   为啥 说话   干嘛   左手   刘星   左撇子   hi   帅   ka1     左撇子   挺帅   现在   好卡   终于 听得见   终于 没 卡     左手 写   太卡   一山 忙   卡飞 好多   爱   第一个   好卡   一山 一山     左撇子   小二   骨头   一山 一山 亮晶晶   听到   终于 看点   好卡   终于 声音   好卡   卡成 狗     小张   卡   😊   帅   总是 算好 点   辣 认真   山   干嘛   知道 卡   哒   脸   画 救护车 🚑   哈哈哈哈   不卡   太帅   卡 真心 卡   好不容易 进来   帅   左手 画   宝宝 左手 写字   不卡   左撇子   二小 二   左手   超级 卡   卡死   吃饭 左手   666   有点 卡     好像 瘦   认真   画   左撇子   小车   已经 卡死   说话   👍   好看   好卡   不卡   帅   啊啊啊   直播     画   认真   画画   认真 样子 最帅   救护车   小弟弟   大美人   撩妹   流星   加油   刚来   左撇子       鬼   喜欢 知不知道   那网 不行   不卡   汽车   左撇子   干嘛   好帅   认真   终于 不卡   画   干什么   敢 回答 一声   没人   车   弄   雅 太帅   小二哥   画   一个   老公 卡   干嘛   画   跑车 即视感   画 认真   不卡   山哥   最帅   终于 进来   现在   我天   k   k   k   k   k   k     终于 不卡   😊   退出 再进 一遍   hi   帅帅   dd   帅   画 捏     嗨   真帅   余罪   啊啊啊   G 刷   终于 不卡   终于 不卡   山   说话   好帅   画 完了吗   不卡   😄   说话   画画 🎨   好卡   帅帅帅 帅帅 帅帅   跑车   画   山 哥哥 好帅阿   画   喜欢   干嘛   帅   男神   好卡   哥哥   刘星 好帅   哥哥 干嘛 吖   终于 不卡   啊啊啊   还用 左手 画   左手 画   左手 哈哈哈   哈哈哈   是不是 瘦   看到   帅   哈哈哈哈   挺卡   干嘛   好帅   卡   终于 不卡   卡 卡卡   爱爱爱 爱爱爱   终于 看到   干嘛   卡死   不卡 啊啊啊 啊啊啊 🙈 🙉 🙊   好卡   看看   山哥   说话   是不是 网速 问题 隔壁 吴昕姐 回来   不卡了 😳     看不见   喜欢   看不到 看不到   认真 男生 最帅   呀呀 呀呀   不卡   gg   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   刚刚 看昕姐     卡死   帅   我来   不错   画   忙   说话   说话   卡   真的 一山     帅哥     老公   左手   太亮   不卡   不错 不错   卡 听不见 生   评论   画   不回   画   不卡 太好了   还卡   帅       相当 卡   画 救护车 🚑     难怪 聪明   是不是 玩 救护车   哥哥   说话   不错 不错   卡 不要 不要   😳 😳 😳 😳 😳 😳   讲话 嘞   张一山     说话   很帅   这下   没人   太   画     不错   二哥 娶   哈哈哈哈   白了 😍   没人 说话   老公   你好 卡   没人   画 啥呢   抬头 看看 哈哈哈     说   闭嘴 🙊   手机卡 死   爱     太卡   左手 😂 😂   帅爆   谁谁谁   发型 乱     一直 黑屏   终于 来了   哈哈哈   亮哥   太帅 老公   画画   学校 关着 画 几天 画   恶心   干嘛   够   长 大了   好帅 ⊙ o ⊙   帅帅   左手   没人 说话   画   恩   不错   余罪 三 出   帅气 留 一张 全是 马赛克 侧 颜     左手   亲爱 一山   好帅   汽车     爱   男神   画   男神     不错 不错   🐠 哥   帅   没有   认真 男人 最帅 爱   山哥   二哥 干嘛   卡死   刘星 干嘛   帅帅帅   余小二 大哥   你好   真棒   哎呀呀   说句话     帅   画   帅帅帅   亮哥 抓住   哈哈哈 哈哈哈   张一山   画 猪   🐷   一山 一山 一山     这画   好帅 爱   好帅   卡死   明星   卡   认真 做画 中   喜欢   认真 男人 最帅   哈哈哈   二哥   咱说 两句话   老公 瘦   136 万 看到 98 万   画了个 🚗   ‍ 左手 画   画   为啥 卡   左手 写字   哥   很卡 ๑/ั/็ ω/็/ั ๑   帅   专业   正面   帅     好帅   画   哈哈哈 可爱   终于 不卡了   帅   太 专注   山山 😄 😄 😄   没 声音   卡 好久 进来 😭 😭 😭 😭 😭 😁   画 鬼   画 撒     山哥   自恋   真的 一步 一卡 十分 潇洒   小鸡 吃 米 图吗 😂   太卡   隔壁 盺 姐 直播   干 啥呢 😂   好帅   左手   不错 不错 不错   二哥 说话   画     Good   不卡   帅   看看   帅帅 哒   说话   画家   偶像   山山 画   帅哥 约吗 😍       自夸 666   可帅   余罪   总算 静止 画面   山山 夏雨 超像   终于   镜头 刘 星   左手   好帅   山哥   刘星   终于 不卡了 😂   说话   说 两句 说 两句   画   夏雨 真的 真的 真的 很像   抬头   认真 男人 最帅   爱   干嘛   左手 画     罪于 小二   老公     好多   作画   干嘛   山哥   左手   头 没洗   额发 不了 弹幕   左撇子 二   一山 下午 休息   喜欢   左手   刘星   左撇子   帅   说话     没   约   我卡   手机 手 不要 动   啊啊啊   干嘛   人呢   hihihihi   干嘛   小汽车   💜   哈哈哈 老王卖瓜 自卖自夸   干嘛   贾乃亮 也在   画   画   讲个 段子   认真   画   666   看见 活得 余小二   写字 反手     左撇子   好帅   每天 发 私信   喜欢   张一山 体重   画   老公   真卡   画 汽车   画   观众 一直 掉     画   不卡   唱歌   喜欢   卡   不错 不错 味道 感觉 好极了   左手   干什么   不错 不错 😂   男神   画 救护车   哈哈哈 自我感觉 良好 老公   山山   左撇子   老公   一山 欧巴   画   老公 老公   原谅   画车   酷     好了没   卡   终于 点 进来 真不容易 😂     高兴     卡   挺 喜欢   说话   山哥 画 救护车 🚑   太忙   余罪 三   左手     左手   山哥 好帅   好多       帅哭了   贴膜 样子 哈哈哈哈 哈哈哈哈   卡   😄   没有 评论   终于 不卡   一下 少 多人   原来 直播 画画   卡   不卡   山哥   卡 退出 重新 进   终于 听见   啊啊啊   好帅   好卡       得意洋洋   ¬ ¬   画   男生 认真 样子 最帅   喜欢   不错 不错 不错   卡   画 救护车   左手   总算 不卡   卡   小二   左撇子   卡 卡卡   夸 还行 😂   原谅   终于 进来   好卡   这帅   老公   哥哥 好帅   亮哥 土豪 榜首 真不愧是 亮哥   专心   不卡   棒棒   卡 没声 儿了 😂   画 鬼   卡   有空 画画   好帅   说 啥呢   情况   左手 聪明   干嘛   干嘛   卡   觉得 小雪 现在   好醉   帅   画 认真   好帅   卡   这是 重新   😏   卡死   画得 挺   山山帅帅 哒   好帅   干嘛   老公 原谅   好帅 好帅   卡卡     不卡   帅   余罪 三 拍   帅哥   哈哈哈哈   余罪好   情况   感觉 现在 好多 没 卡   男神   没人   山哥   救护车   没人   杨紫   救护车   太帅   喜欢   帅   vvvvv   好帅   没有 声音   刚拔 完 智齿   山山画   昨晚     老公 太帅   汽车 🚗     卡死   花儿 谢   唱歌   左手   左手 画画   说话   原谅   二哥   画   哥哥   左撇子   爱   画   声音 太 好听   好卡   一山 爱你 ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤   终于   忙     人多 卡   😂 😂 😂     二哥 好帅   亲爱   没关系     好帅 V   汽车 咩   超卡   张一山   冒个 泡   好卡       说话 说话   帅   红包 发红包 发红包 发红包 发红包 发红包 发红包 发红包 发红包 发红包 发   流星   直播   嗨   画   画 车子   画   卡   余罪帅   山哥 画 半天 画 一点   画 嗨   画了个 🚗   支持 喜欢   老公 爱   车   卡   一辆 汽车   卡卡 kakkaakmamam   卡 卡卡   你帅   抬头     山山   左手   左手 左手   臭小子   好卡   哈哈哈   干嘛   汽车   卡   🙆 🏻 🙆 🏻 🙆 🏻   没事   三哥   花车   山哥     第一次 直播     左手   余罪 😳   好帅   没关系   哒   左撇子   💗   太卡 咯   说话   ‍ 画 车   原谅   画车   画 一会 说 一会   哈哈哈   帅   原谅   终于   专业 样子   这画   卡   余小二   画画 任务   喜欢   口头禅   没关系   男神卡   可爱   没关系   喜欢   看一哈 镜头   哼哼   没关系   爱   有人   唱首   抬头   好看 好看       确确实实 很卡   卡   哈哈哈 胡航 胡航   画   奶歌   认真   最爱 张一山   不卡   终于   太 卡拉   画 完 一定 说话   说话 能画   哒   觉得 越来越 黄宗泽   原谅   帅   镜头     撒 第一次 直播   帅帅 哒   好卡   卡   😊   原谅   终于 不卡   嗨   帅帅帅   亮哥   画   帅 哭   帅帅 哒   刘星   怎麼 卡啦   别画   邓紫棋 一山 认识 邓紫棋   爱   f   这是 镜面 左手   刘没 我帅   好帅 😁   点亮   没关系   哈哈哈   33   没关系   余罪 画 救护车   有点 卡     终于 进来 呦   好卡   画   快 开学   太卡   啊啊啊 没关系   帅   汽车   好帅     太帅   一山 喜欢   好看   抽象派 😂   👿   山哥   ‍ 帅   卡 卡卡   好卡   卡   男神   认真 男人 最帅   弄 累   画   干嘛   卡   网 瘫痪   山哥 终于 不卡   咔 咔 咔 卡卡   牛逼   小二     妈呀   卡死   喜欢   卡死   关系   小汽车   别画   帅   好点   帅爆   😀   原谅     不卡 不卡   哈哈哈   关键 画 丑   卡爆   男神     认真 男生 最帅   会 影响 创作 😂   原谅 🙄   没有 对不起   卡   好多   你好   你好 瘦   帅   卡   好卡   二哥 二哥 😁 😁   原谅   完美   沃特   画   瘦   好卡   卡到 没 屏幕   经常 直播   左撇子   没 拍戏   二哥   打扰   想 静静的 看着   毕竟 爱   杨紫   山山 爱   帅哥 好帅   好卡   帅   好卡   好卡   左手 写字   卡   视屏 反 看上去 左手     一会 留 时间 说会 话   老公 说句话   卡   唱歌   唱歌   唱歌   好帅   好卡   卡卡   有意思   好卡   画得 挺   太帅   原谅 原谅   看着   终于 不卡   没人 说话     张一山 好帅     中午 太卡   有钱   🌹 🌹     好帅   好帅   干嘛   帅得 嘞   终于 不卡     陈开心   在哪   爱   好卡   这是 直播 软件   余罪 😏   抬头 会儿   左手   好多   刚想 说 不卡 发现 卡   😄   二哥 二哥   没关系   爱   小山   好卡 好卡   哈哈哈   好卡   爱   好帅   好卡   好卡   卡卡 卡卡   一山   没关系   卡   卡号   卡   卡   左手 画画   老公   好帅呀   是不是 太 火爆   卡   山哥 认真     太卡   太卡   卡爆   卡   我爱你   卡   亮哥   帅炸   画画   好卡   好卡   张一山 张一山 张一山 张一山   看不到 脸   卡   帅   小雨   卡住     卡爆   左撇子 帅呆了   卡   喜欢 演 家 儿女   太瘦 吃 点   刘星   😍   卡   喜欢   喜欢   喜欢   重要 事情 说 三遍   卡   错过   卡死   卡 卡 卡   造型师   老公   红包   卡   认真 样子   二哥 画画 喜欢 说话   多吃点 饭   好卡   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   画   摔死   Hi   卡死   花 流量 可惜 没钱 有钱 回来 找 二   你好   卓撇子   卡   瞬间 人气 爆炸   陪 聊会 天好   卡   没人   爱   男神余罪 三 播   不卡   唱歌       左撇子 直播 问题   爱 J   你帅 说了算     好卡   左撇子 恭喜 一个 优点   啊啊啊 老公   干哈子   小二哥   救护车   🚑 慈善 活动   盺 姐 直播   刚刚 太安静   可爱   刘星   山哥 帅 一直 卡   哇哇   卡到 没 朋友   毛 个个 明星 直播 画画   说完 后卡   画   余小二     认真   好卡   卡   卡   左撇子   哒   山山山     喜欢   卡   好帅   余罪 有没有 第三部   帅   没有 屏幕   好帅 好帅   卡   你好 认真     原谅   卡出 鬼蓄   卡   x   c   c   画   大王 带我去 巡山   现在 看家 儿女   酷   听到 声音   帅   一山   卡卡 卡卡   情敌 好多   演 电视剧 长大   好卡   好多   三三   山哥   进来   好卡   好卡 啊啊啊   老公       好帅 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   卡   撒浪嘿   干什么   老公   山山     帅 逼   好卡   张一山 大卡   好卡   帅     卡   好帅   卡   卡 了呢   一人啊   小二好 卡   喜欢   呦   好卡   唱首歌   左手 画画   爱 爱   么哒 👄   一首   画   卡   说会话   卡 卡卡   帅   画   能够 说 流量 看嘛   好帅 吖   画画 左手   左撇子   说个 话呗   很卡 爱   太卡     穿   好卡   左手   帅   太卡   好卡     不卡   哒 张一山   左撇子   干嘛   好卡     卡飞   分散 注意力   干嘛   亮哥   卡 卡卡   真心 卡   原谅   爱   太卡   原来 网络   啊啊啊   哒   瘦   好帅   好帅   看看 卡   左撇子   卡爆   帅帅   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   发个 红包 山升   饼   😂   干嘛   hi   爱 哒   光环   卡   调皮   画   余罪   终于 不卡   刷屏 太快   卡成 ppt   瘦   好帅   感觉 很多 左撇子   好卡好 卡 怎么回事   好卡   爱   余小二   太卡   好帅 好帅 好帅 好帅 好帅 好帅   哥哥   大鹏 娜 扎 左撇子 不会 错了   别画   来聊天   好帅   帅     干嘛   ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨   山山   皮肤 好好   好帅   😭 卡   张一山 喜欢   干嘛   二哥   二哥 加油   好棒   x   好像 汽车       余罪 多久 出   鬼   会 拍 欢乐颂   左手   爱 爱   喜欢   一个   爱   爱你 ❤   左撇子 哈哈哈   好卡 亲爱   卡 卡卡 卡卡   卡   会画   卡死     没人     卡   好卡   画   唱歌 画画   说话   嘿嘿嘿   好帅   刚刚 卡 出去   好卡   终于 不卡   老公 你好 认真   好帅 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   瘦   爱     卡   啪 啪啪   嘿嘿嘿   干嘛 泥   好帅   专注 知道 这有 多卡   爱 爱   好瘦 太瘦   终于   说点   久   啊啊啊 啊啊啊   左手   😜   求 关注   二哥 二哥     名字 二   流量 没 wifi 伤不起   男朋友   说话   卡 卡卡   开心   认真 脸   画   山山 太卡     爱   老公   卡拉 卡拉   张一山啊   画 啥呢   一直 亮哥   感觉 年龄 变小   稀饭   卡   老公   好拉   喜欢   送花 挡 脸   好帅   好卡   好卡   嗨   一闪哥     真帅   一山 哥哥   帅   好多   恍恍惚惚 红红火火   帅气   左撇子   啊啊啊 啊啊啊   挡脸   哈哈哈   最酷   左手 画 耶   自带 光芒 男人   一山 哥哥 你好 😳 😳 😳 😳 😳   卡成 一山了   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   男神   男神   哒   想 知道   没有 图   左手   偶尔 一眼 屏幕   好卡   哈哈哈   人一多 卡     没事 说话 卡 听不见   帅   左撇子   老公   童年   左手 厉害   店庆 直播   帅   好卡   嗨   老公 瘦     张 先生   一山   重播 嘻嘻   画画 样子 帅死 啊啊啊   哈哈哈   喜欢   唱   好帅   卡死   老公   卡死   亮哥   卡   左手   电视 里 还帅     好帅啊   卡   卡到 爆炸   终于 进来   哥哥   好看   一山 一山 我爱你   刘星   好卡   我山 好帅     好卡   画 好了吗   卡死   画   想 抽   哒   哇塞   卡 卡卡   听 不到 声音   卡 卡卡     二哥 好帅 耶   一山 一山 亮晶晶   棒棒 哒   帅   差 差 海蛎 煎 k7k 怕   tutututututututu 说话     画   总算 不卡   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱   卡爆     唱歌   帅死   终于 进来   不能不 画   我爱你   卡   ٩ ๑ ｀ ๑ ۶   超爱   男神   哥哥 上海   男神   卡死   帅   山哥 终于 不卡   头发 长长   直播   太卡   好卡   哈哈哈 呵呵哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈     好卡   手 好看 呐   画 救护车   爱   画   快来 互动 一下   余 总   山山 干嘛     好卡啊     啊啊啊 啊啊啊   认真     网 不好   刷太多   卡   好卡   卡住 终于 看到 弹幕   刷屏 挡 老公   抬头 正好 看到   礼物 挡住 老公 脸   余小二   嘎嘎   老公   太卡   不能 看着 镜头   吃饭 左手   杨 紫   红包 红红 红红   左撇子   二哥 说句话   卡   终于 进来 卡   好卡   左手   画 捏   写字 姿势 不对 😂   帅死   666   哒   车   画   左撇子   男神   刚刚 做梦   梦见   好卡 看不到   拍   画画 好看   帅到 没 朋友   帅气   卡死   卡死   左手   左撇子   左撇子   好卡   兄弟   好好 画   说话   来晚     张一山   左手 写字 聪明   没 声音     画   卡   头发 鸡毛掸子 哈哈哈       多吃点 饭   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   画     卡住   太卡   好卡   真是   帅 份 原谅 哒   还卡   老公   男神   手真 好看   巨卡   认真 男人   最帅   好看   卡卡   帅   大写 帅帅   好卡     老公   66 哒   货柜     男神       好卡   好帅   呦 画画   卡   厉害   哈楼   好卡   二哥   一笑 奈何   男 神经   左手 画画 你啦 老张   妈呀 好帅   卡   余罪 啥时候 上映   帅   二哥   帅   画   一山   吼 吼吼   看看 镜头     刘星   爱死   宝强 哥   车   刘星   哒   咔 咔 咔   好卡   男 神经   好卡   好卡   救护车     刘星   快 许愿   亮哥 在啊 太好了   从小 左手 筷子   这是啥   亮叔   送 完 礼物   二哥 二哥 娶   终于 不卡   画   流量 直播   帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅   咋样 关闭 弹幕   左撇子 比较 聪明 😁   爱   看到   卡 卡卡   余罪   好卡   一会 头 抬起 发 弹幕   帅   厉害   好卡   别发 弹幕 我要 老公     嗨 起来   山山   好卡   二哥   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   画   画 美   喜欢   小二   😃   卡   左撇子   好无语   看不到   卡   刘星   喜欢   干嘛   啊啊啊   说话   进来 卡死   终于 不卡   刘星 画画 认真   认真   张一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山   帅哥   说话 嘞   车车 🚘   张一山 我爱你   哈哈哈   小二   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   说句话   山 哥哥   这是 真的   牛 逼 服务器 搞 爆   哇哇   山 哥哥   哒   帅 网怕   终于   不卡   镜像   刚过来   画个车   帅帅帅   卡死   左手 画画   帅炸   认真做事 男人 最帅   好卡   左撇子   爱   左手   卡 卡卡   帅炸   说话   二哥   左手   有点 卡   余罪 夹菜 左手 哈哈哈   你好   突然 想起 小时候 看家 儿女 奇怪 左手 筷子   发型 不错   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   好瘦   余小贱 女朋友   左撇子 左撇子   看不到 😳   可爱 可爱 可爱   在录   卡     画   好卡   真的 好卡   好多   帅   画   画   6666   好卡   余罪 啥时候 出   卡   抬头   终于 没 卡   好卡   第一次 看山山 直播   说话   生气   山哥     好卡   余小二   呦 画 卡车 不错   卧槽   老公     好卡     画   支持   说点 太安静 放个 歌呗 😊   好卡     人太多 卡爆   小二   啊啊啊   干嘛   左手   夺路 逃 914 疯狂 开 撩   这是   刷 我话   救护车 救护车   画 医车   说话   山哥   右手   画   说话   老公 左手 棒   人勒   卡   贼 卡   卡   干嘛   太卡   帅   嗨   好卡   嗨   自拍   救护车   左撇子   山山 惹人爱   只顾 画画     踹   hhh   卡     卡卡   好卡   好卡   喂喂   画 车吗 刚 进来 知道 情况   小二   左手 画的   杨 紫   一山   卡卡 卡卡   左撇子   帅   夏 东海 瞅 瞅 你家 刘星 能耐   画   画 东东   左手   好帅   爱死 mi '   le   左撇子   卡   卡   太卡   卡   太卡   张一山 认真 起来 好帅   帅   卡   爱死   镜像   红包   男票   说话 原谅   不要 发长的 挡 考 公 脸   卡   老公 看看   左撇子   麻烦 主播 摄像头 擦擦   哥哥 抬头   小二哥     画 好萌   画 救护车   居然 会 画画 隐藏 技能   说句话   送 太空 漫游   安静 美男子   看人   左撇子   好卡   帅死   帅帅   卡   抬头 看看     第三季 罪   看不到 脸   山山 我爱你   喜欢   卡   卡死   卡   山哥 想 做 朋友   以一山 哥哥   二哥   卡死   救护车   卡卡 卡卡   卡 爆炸   刘星 童年   爱死   好卡   卡   啊啊啊 啊啊啊 山山 好帅   左手   二哥   余   余小二 😍   左 铁子   画   刷   帅死   余罪   歪   卡退   好卡   山山   我爱你   帅到 没 朋友   二哥 好帅   好卡   卡   卡   卡死   画 神魔   看见   看见   二哥   太卡   二拍 爱 死   邊畫邊 聊天   不错   干嘛   男神 男神 男神 男神   好卡     左手 这是 镜面   余罪   二哥   卡 ' 炸   哥   好卡   好卡   卡死   好帅   抬 个头   这是 直播 软件   比余罪 还帅   不要 刷屏   余小二   卡   一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 喜欢     不行 太卡 欣姐   小二   摔   13 最帅   二哥     一山   卡飞   情况   好卡   帅哥   卡 😭 😭   哥哥 说话   张一山 你好 帅   好多 明星 直播 左撇子 😢 😢 😢     二哥 太帅   画个 车   准备 一会 重播   擦 干干净净   模糊   啊啊啊 啊啊啊   小帅哥   说点   人多 就卡     反正 进来 一直 很卡   张一山 真帅   卡   左手   好卡好 卡   原来 直播 app   丑炸   好卡   说话 捏   好帅   二哥 喜欢 👄   二哥     左手 画   山弟   小二爱   小二走 货   帅   好卡   爱 曲终人散   好卡   没人   好卡   认真   ppt   l   好卡   有点 卡   卡   卡   小余太 喜欢 你啦   画   干嘛   帅哥   老公 一直   好卡   好卡   刷 礼物   卡   帅   妈 卡   卡卡 卡卡   看不到     卡到 爆炸   认真 样子 好帅   好卡   余罪   😍 😍 😍 😍 😍   正常 生活   帅帅帅   卡   爱   老公   这得 提现 多钱   人太多 卡   二 哥哥   卡   卡   我山 左撇子 帅   送礼物   卡   画 救护车   卡   左手   卡疯 走   帅 卡   帅炸   帅帅 哒   好卡   咔 咔 咔     卡   这是   安静 做 美男子   罪儿   卡   啊啊啊   干嘛   卡   好卡   好卡   额   男神   男神 一顿 一顿   卡   抢救 一下     画 车     好帅   好卡   你好 帅   卡   男朋友 太帅   救护车   爱 爱 爱 爱 爱 爱   没人   张一山 你好   卡丁车 卡 卡卡   听不清   太卡   老张 你家 是不是 无线网 不行   好卡   卡到 爆   好卡   聪明   画   左   好卡   好帅   卡   看不见   帅   贾乃亮 好闲 一天   这顿   好卡   帅   救护车   帅   你好 帅   时尚 巴莎夜 画出 生命线 画 救护车   说话   帅帅帅   好卡     我要 余罪 我要 余罪 我要 余罪 余罪 要余罪 我要 余罪   好卡   人太多   卡死   张一山 最帅   张一山 最帅   张一山 最帅   张一山 最帅   老公 注意 休息   画   好卡   卡   爱   好瘦   💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋 💋   卡昂     卡   卡 卡卡   哥哥 哥哥   卡成 表情 包了   老大   期待 杀 治愈   li 拍 人换   帅   好卡   左撇子   确确实实   一山 一天 要说 几个   确确实实   好帅   好卡   好卡   第一次 直播   你好 认真   好卡   卡   卡死   余罪 三 有没有   喜欢   卡死   星哥   干嘛   好卡   好帅   卡   超卡   好卡   咔 咔 咔 咔 咔 咔   好卡 啊啊啊 啊啊啊   卡 啊啊啊   卡死     卡   卡   拉 货车     卡   你好   结束   卡   不能 接个 G   哒     张一山 最帅   二哥   嗨   好卡   卡   卡     太快 刷频   好帅   咔 咔 咔   卡   右手   好卡     好帅   路过 点击   http pinyincn e24869   查看 表情   女朋友   好帅     画 傻   妈呀   卡 多人吗 😂   卡出 新天地   卡   卡死   卡 卡卡   二哥 亲 一个   好卡   没有 声音   啊啊啊   太卡   说话   爱   说话 二哥   卡   唱个 歌   好卡   居然 赶上 直播 哈哈哈   卡死   卡   山哥 山哥 山哥   先用 铅笔 勾 线条   没有 声音   演技 好啊   老公 太帅 老公 太帅 老公 太帅   哈哈哈哈   是不是 蹭 隔壁 网 卡   好卡   亮哥 成为 每个 明星 守护 排行榜 第一名   卡死   卡死   画画   二哥 太帅     太卡   二哥   好卡   卡   鲜肉   左撇纸   卡   没有 声音   左手 画   山山   好卡   啊啊啊 啊啊啊   卡   歌   喜欢   卡爆   卡   亮哥   这卡 没 声音   好卡   左手   太帅   刚刚 不卡   现在 有卡   卡拉   卡到 没 朋友   好帅 好帅     左手   网 太卡   哇哇     成 二哥   好卡     卡 卡卡   帅帅帅 少女 心呐 😍   😍   😍   上海   卡到 爆   hi   卡   唱个 歌   好卡   帅帅帅   太卡   卡   喜欢   张一山 你好   卡死   卡   好卡   家有 儿女 里 左撇子   老公 说话   好卡   好卡     太火   卡死   卡死   说话 山   帅死   老公   🙄 🙄 🙄 🙄     张一山 最帅   张一山 最帅   张一山 最帅   没 声音   好卡   132 万 livw   啊啊啊   很卡   卡死   好卡   唱首歌   哇塞   好卡   好卡   山哥 画 汽车 呢吗 😂   二哥   好卡   好帅   想 嫁   好卡   唱歌     好卡   卡   没有 刘亦菲 一半   鸡冻   太卡   一山 风光   好卡   不理   真卡   好卡   特别 卡   说话   好卡   一句 话 说     帅   太 专心   我正 看余罪   想 听 老公 说话   太 瘦   我爱你   妈呀   认真   才子   一山   💍 💍 💍 💍 💍 💍 💍 💍 💍 💍 💍 💍 💍 💍 💍   好卡   唱歌   看不到   画 好看   好卡   哼歌   好帅   居然 有点 帅   卡 一比   太卡   卡爆   干   左撇子 说明 左撇子 聪明   哈哈哈 爱   啊啊啊   卡     好卡   太卡   好卡   余     二哥   看脸   看张 一山 特意 软件   支持 一山   卡死   爱   好卡     说话   真卡   爱死   老公 老公 😏   老公   网   卡 卡卡     田田   卡   卡   画 认真   卡死   画 😂   真的 帅   余罪 发型     是因为 屏幕 反 左手   是不是 信号 不好   太卡 卡死   点的心   玫瑰 挡住 脸   能不卡   TM 卡     小二   可爱   镜面   左手   我要 听 唱歌   太卡   卡到 碎屏   卡   太卡     好卡   好卡   帅   终于   男神   看家 儿女 发现 左手 吃饭   哒   好卡   好久没 见 注意 身体 😁   不能不 刷 弹幕 卡   干什么   安静   二哥 二哥   干   看不到   左撇子   刘星   太卡   卡   卡   爱 原谅 卡   难道 应该 回答 问题   人太多卡   山山 画 啥呢   帅   画 救护车   认真   左手 画   亮哥 没来   卡   余罪   小二 说说话   左撇子   好卡   帅   餘小二 太卡   说话   一百万 一下 不卡   好卡   老公 我要 听 说话   流量   有点 卡   干   好卡   卡卡 卡卡 卡卡   山哥 干嘛   二哥 白 有点 习惯   好卡   看不到   左手 画的   卡   左撇子 聪明   应该 前置 摄像头 缘故   没有 吴昕 网络   老 镜头   哥们儿   卡   好帅   老公     好卡   余罪 第三季 拍好   卡   喜欢   卡   说话   没有   二哥 不理   一次 刘亦菲 直播 画画   喜欢   贼 卡   卡卡 咔 咔 咔   喜欢 杨 紫   那卡   卡   用得 破 手机   卡   一山 最棒   喜欢 唱   太帅   近   快画   好歹 说句话 😂   静静的 看着   家有 儿女 拍   帅   说话   卡   卡 卡卡 卡卡   天 卡死   妈呀 说话   刚才   卡死   粉色 橡皮 😁   好帅   巨卡   说话   卡   卡死   画 救护车   妈呀 好卡   二哥   认真   亮哥   好卡   二哥   卡死   卡   骂 死   卡   期待 余罪 第三季   卡   好卡   卡死   喜欢 窝   张一山 男神   居然 进来 哈哈哈   卡死   hi   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈     帅帅 哒   卡死   二哥     人太多 卡   抬 个头     说话   😣 说话 😊   画得 太好了   说话   可爱   画画 哼歌   哼歌 嘿嘿嘿   拉 卡拉   卡     卡 哭了 😭 😭   好卡   这颜值 拍 偶像剧   说话 哥   好卡   帅   写字 左撇子   终于 赶上 直播   二哥     😘 😘 😘 😘   卡   好卡   山区   说话   好帅   左手 画   好卡   说点 话   山哥   超卡   卡   说话   左手   太卡   说话   好卡   最爱 一山   卡   好卡   卡得 难受   好卡   干嘛   一山 加油   太卡   好卡   尼玛 终于 忍不住 进来 看到 二哥 实在 忍不住   画画 喜欢 说话   呦   好卡   卡死   热闹   黄子 韬 黄子 韬 黄子 韬 黄子 韬 黄子 韬 黄子 韬 黄子 韬 黄子 韬 黄子 韬 黄子 韬   太卡     小二   卡 厉害   说话   卡   预测   这钱 绝对 够 捐   好卡   wuli 山山   好卡   看看   说话 👄   说个 话   好卡   卡死   卡死   好卡   山哥 卡   老公   帅   上海   哇哇 哇哇   刘星 宣     喜欢   有点 帅   说话     嗨   放个 音乐   卡   清楚   帅   卡死   卡死   张一山 张一山   画车   期待 余罪 季   好帅   已卡 疯   🚑   没 声音   太卡   看看 镜头   帅     女朋友   老公   张一山 说话   说话   好帅   好卡好 卡好 卡   干嘛 说话   贾乃亮   太卡   余罪 三   二哥 画画 认真   能不卡   卡   sill   干   人太多   天呐   卡   想家   真得 安静   GV   行   真卡   好卡   卡 卡卡   说话   从小到大 男神   好卡     笑 死   老公 哒   点到 里面 来了   干嘛   快画 好不好 帅 喜欢   没 声音     tfboys   画 救护车   特别 卡   为啥 说话   说话   大哥   好帅   画 认真   好卡   绝对 刘星   卡卡   余 老二   最近 干嘛   卡   来句 话   卡   认真 才帅   为啥 说话   看看 正脸 聊聊天   卡卡 二 卡卡 三 卡卡   卡到 画面 一秒 动 一下 哈哈哈 哈哈哈哈 喜感   帅   卡拉   说话 山哥   好卡   二哥 😄   卡死   🍜   说话   说话   卡 卡卡   二哥   说句话   好卡   老公   张一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山   手机 人能 不能 别总动   说话 抬头 没 礼貌   说句话   天呐   说话   老公   卡   卡   卡   卡死   卡 卡卡   好帅   卡   别送   说话   hhh   画   屏幕   卡住   想 听   真帅   帅   👄   一直 卡   说话 老公   说话 💬 💬   好卡好 卡好 卡   画     好帅   感觉 变白 耶   卡   说话   画   一山 时 提下来 说会话   好卡   说话   点 进来   弹出去   意思   爱   说话   以后 直播   看不到   确确实实 挺帅   画画 原谅 不能 说话   卡 卡卡   太卡 怎么回事   呜呜 呜呜   干嘛 说话   讲话   卡   一山 左手   二哥   帅   好卡   卡到 画面 一直 静止不动   太帅   余罪   山山   卡     点点滴滴   宝贝   二/̥ 哥/̥   卡 二哥   卡卡 卡卡   人呢   卡死   好卡   一山 好帅   忒 卡   安静   卡死   网 好卡   啊啊啊 山哥   卡   咔 咔 咔   老公   帅   余罪   我山 说话   帅   屏幕   刘星 写 完 作业 玩 抓紧 回屋 做作业   我要 听 说话     卡拉   这辆 车   太卡   山山 😍   干嘛   说话   说 画画 说话   小哥 说个 话   二哥   卡   好卡   卡 一笔   男朋友 男朋友   爱 一山   二哥   看看   说话   好卡   卡 卡卡   卡   干吗   说话   画   一山帅     二哥 画 警车   嘎哈   神卡   太卡   隔壁 吴昕 直播 呦   小二   爱   卡   一直 没 说话   拜拜   刘星   一会 没人   老公 老公   baby   hello   卡死   卡   真的 好卡   干嘛   好卡   真卡   好卡   好卡   卡死     太卡   说话   好帅   画   没 声音   一点 没变 帅气 刘星   二哥   认真 男人 最帅   卡 卡卡   卡   没 声音 阿哥   一首   好卡   好卡   家有 儿女   看不到 😂   太卡   卡   二哥 说句话   好卡   妈呀   卡死 😒   好帅   嗨   二哥 电视剧 长大   卡废   卡   不行 的哥   二哥   卡 卡卡   唱歌 唱歌 唱歌 画画 妨碍 唱歌   好卡   出去   一个 不卡   一山   卡卡 ka   ✧ ≖   ◡   ≖ ✿   卡 卡卡   估计 网络 不好   凸   好卡   卡 卡 卡   有余 罪   认真 男人 最帅   太帅   好卡   看不到 老公   会 卡   说话   太 认真   卡卡   卡死   卡 卡卡 卡卡 卡卡   图兔 兔   我来 看看 脸   老公   安静   太卡   看过 最卡 直播   估计 人太多   太卡   安静   你家 网有 问题   嗨   喜欢   一山 好帅   说话   好卡 咱换个 网 可好   张一山 真帅   卡卡 卡卡 卡卡   好卡 怎么回事   没 声音   边画 说   卡死 卡死   棒   说话   说话   卡卡   卡死   哥 哥哥   说话   没 声音   老公   认真 说句话   看不见   咔 咔 咔     好卡   没声   能别 刷   画 认真   说句话   🆗   好卡   说句话 山哥   啊啊啊   山山   刘星 感觉   卡   不要 帅     小二别 画   出货   卡 没 声音   认真   上海 网络 真差   卡 卡卡   肯定 說 不了 話   这张 画 承包   认真 样子 可爱   爱死   认证   干撒   hello   好卡   太卡   太卡   山楂 一山 一起 助力 慈善   🎉 🎉 🎉 夺路 逃 914 暴风 开 撩   唠会 嗑   好酷   卡   帅个 屁   好卡   好帅   没有 声音   一山   画   看不见   卡 卡卡   ❓   好卡   好卡   二哥 好卡 好卡   爱   山哥   帅死   男票 原来 多才多艺   啊啊啊     说句话   干   说句话   说话   s   卡死   说话   安静 m   真卡   别耍   吴昕 卡   来看   之前 王洋 直播 好多 画 救护车   据说 左撇子 聪明   右手   说句话   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   好卡   稀饭   有点 卡   帅死   余罪   啊啊啊   唱首歌   说话   看不见   山哥 余罪 三会   说话   山弟 干吗   唱   认真   认真   哇塞   好帅   操   我用 流量 进来   说话   说句话   静静的 看着 二哥   帅哥 说话   认真     老 艺术家 画 太 认真   卡死   不动   张一山   好帅   小二 说话   画画   卡死   认真 样子 路边 贴膜   好卡   卡 卡了   哈哈哈   啥时候 画 完   卡   说话   我山   余罪 三   说话   一直 吴昕 张一山 徘徊   太卡   干什么   安静 h   你好 帅   唱歌   镜面   太像   山山 哒   左撇子   好卡   余 老二 更新 余罪 弄死   好卡   卡   土豪   卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   好卡   卡住   太 专心 画画   没 声音   服务器 会 不会 瘫痪   帅帅帅   哥   二哥 认真   说话   想 聽 唱歌   喜欢   卡   太 妈卡   座 撇子   卡死   终于 不卡   不卡 哈哈哈哈   卡   男神   余小二   感觉 张一山 长不大 印象 中 刘星   哈哈哈   无聊   好帅   没声   卡   嗨   刘星 刘星 刘星   很多   山山   贾乃亮 直播     一山 一山 亮晶晶 我爱你   好卡   认真   卡成 马赛克   棒棒 哒   说 几句话   小山 山   好卡   大哥 说句话   不卡   哇塞 左手   余罪 开播     死   唱歌   唠嗑   喜欢   好卡   少爷   看不到 老公   画 救护车   好帅 好帅 好帅 好帅 好帅 好帅 好帅 好帅   滴滴   二哥   终于 说话   山   二哥   冰雹   红包 红 红红 红红 红红   有点像 货车   干嘛   捞 金   抬头   帅帅帅     山楂   山 干嘛   画     一山   左手   认真 画 画   帅气   山哥   闪闪   帅帅帅   好卡啊   老公 你好   哇塞   人太多   唱首歌   说 几句   安静   卡卡   画画   帅     帅   卡 卡卡   左 铁子   好卡好 卡   咔 咔 咔   说话   干嘛   好帅   好画   好帅   zuopiezi   爱死   卡得 有点 可怕 断 篇   左撇子 聪明人 古灵精怪 聪明人   老公 好像 听 说话   激动 ≧ ▽ ≦   屋里 山山 卡   挺帅   干什么   太卡   认真 男孩 好看   男神   好帅   认真   男神 说说话 来聊天   走 货 做 铺垫 😂   二哥   卡死   😍 😍 😍 😍     一山   没有 声音   钱 刷 完 回放   帅   画   你好 帅     亲爱   左手 画画 耶     山山山山 😘 😘 😘   帅   卡死   说   刘星   亮哥 哪了   好卡   太卡   画   说话   山山   山 是不是 知道 直播   镜头 着急   原来 样子   左撇子   Z   山哥   卡死 节奏   一动 不动   助理 外音   说话   山山 左撇子   承哥   帅   帅帅   左手   美 啥呢   小二 本来 左手   画 车子   唱歌   车   帅   干嘛 宝宝   老傅 快来 运毒   好帅   帅   男神   妈呀 火 一塌糊涂   担心 救护车   男神 shuohu ā   专注   的哥 左撇子     帅   山山   嘞   画 耶   干嘛   哥哥 哥哥 哥哥 哥哥   好久不见   很卡 卡   帅   说话   卡   法拉利   认真   无罪 三部 拍   听 说话   刚刚 吴昕 说 卡 真是   画工 好好 😁   杨紫来   男神 男神 好帅     帅   不能 再卡点   山   哥哥 安静   余罪 拍   帅   帅   帅帅 哒   救护车   左撇子   说话   认真 样子   卡 卡 卡   卡   啊啊啊 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   画 车   帅帅帅   好帅   山山   略 略略   😍   输液 中 看到 直播   说话   好卡   山山紧 紧张   帅 欧巴   卡 😭 😭 😭 😭 😭 😭   帅   看看 😞   倒 互动   话 说   画得 认真   哎呀呀   干嘛   流量 直播     认真 样子 好帅   喜欢 听 声音   卡死   好帅   爱着 老 男人   哈哈哈   认真 男人 最帅   好卡   好卡   66666   说话   抬头 抬头   老公   帅哥   还好   😂   说句话   太 神奇 左手 画画   救护车 🚑   哈哈哈     唱歌 边画   说话 说话 害怕 😂   不够   刘星 哈哈哈   说话   说话   爱 爱   好帅   二哥   左手   爱 宝贝   亮哥   左撇子 山哥   山山   说话   好帅 好帅   喜欢 二哥   看看   好卡   终于 进来   老公 我来   说话   小二好帅   好卡   ❤   原来 好近   实在   喜欢   说话   爱   不动   安静   🚑   左撇子   可爱   说话 看不见 控制 手机 说话 不卡   帅一山   好瘦   帅帅 哒   rghj   😄   好帅     山山画   看不到   卡   山哥 镜头   帅出 一条 发际 线   一山 一山 亮晶晶   贾乃亮   老公   待会 送车   罪哥 好帅     说 两句   余罪   山哥 说句话   💕 💕 💕 💕   山山   很帅   山哥   画   理理   说话   抬头 😂   家有 儿女   说句话   卡   看看   帅   左撇子   山   左撇子   没声   山山   说话 退   居然 左手   刘星 童鞋   画   好帅   卡   帅   山山   爱你 ❤   厉害   讲话   好卡 张一山 好帅   送给   好帅   好帅   说句话 宝宝   右手   灵魂 画手   脑公   二哥 好帅   画画 认真 😂   哈哈哈 哈哈哈哈   左撇子   撩 一个   老公 好帅   好像 乔任 梁   画 不错   帅 快   干嘛   好卡 隔壁 不卡     山哥 写字 左手   竟然 左撇子   没 说话   说话     画 画   帅帅帅   卡   山哥 好帅   帅   大写 的帅 😍   哈哈哈   左撇子   害羞   醉 发型   手机   画   系统 崩溃   哥   一山   这画 啥呢   手机 三星   帅   车   终于 不卡   说说话   我要 生 猴子     真帅 左手     快点   帅爆   爱   左撇子   说   好帅     画   额哇 EA   欧巴   帅死   老公   好帅   画   左撇子   啊啊啊 啊啊啊   原来 白   说话 说话   唱歌 哈哈哈   帅   卡   帅   爱 爱   声音     左手   画   卡到 爆炸 💥   干   look       说话   右手     哇哇   帅   想 听 说话   画 不错   期待 余 罪 三 期待 余 罪 三 期待 余 罪 三 期待 余 罪 三 期待 余 罪 三 期待 余 罪 三 期待 余 罪 三 期待 余 罪 三 期待 余 罪 三 期待 余 罪 三 期待 余 罪 三 期待 余 罪 三   我爱你 我爱你   好帅     长得 好帅   qaq   卡   说话   画 漂亮   刘星   画 认真   山山   空间   激动   好卡   终于 进来   说 几句   我卡得 只能 弹幕   左手 花花   哒   啊啊啊   真帅   干   手真 好看   呵呵哈   爱你 😍   说话 山哥   画 救护车   画 救护车 😄   干嘛   老公 老公   帅       爱 爱   左撇子   做 直播 多长时间   没 声音 😄 帅 帅 帅 帅 帅 帅 帅 帅 帅 帅 帅 帅 哒 帅   左撇子 右手   帅   干嘛   左手   终于 碰上     左撇子   说话   帅爆   二哥 er   ge   画   左撇子   认真   帅帅帅   据说 左撇子 聪明   说话   左撇子 左撇子   太多人 卡   好看   左撇子 聪明   宝宝   瘦   左撇子   画 认真   不错   说说话   好帅   帅   左撇子   太帅   逗比   山山   左撇子 丫   好帅   现在 进来   左手 画 熟练       t 干嘛   卡   666   镜头 反   帅山   啊啊啊   哈哈哈   🌹 🌹 🌹 🌹   说话   小雪   一边 画 一边 说     哒     说话   卡 脸 变形   竟然 左手   喜欢   666   说话 山哥     左手 😂       镜头   救护车   天赋   发型 不错   好帅   猜 画 完 以后 说话   别画 聊天   张一山 本来 左撇子   红包   瘦   越来越 帅   天呐 终于 进来   好帅啊   真棒   山山 干嘛   其实 右手   左手 拿笔   太瘦   确确实实 左撇子   说话   精致 救护车   一哥   好卡     好帅 好帅   宋茜画   没有 宋茜画 可爱   左手 画画 画画   帅   左撇子   说话   镜面   卡   说话 二哥   真的 真的 喜欢   假 假 好想你   🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹   左撇子 山   卡   镜像   左撇子   手机 倒 过来   帅死   好卡   奥利 奥   亮哥   杨紫因 助阵 😄   手 好看   帅   来晚   山哥 我爱你     卡死   好帅 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   卡死   左撇子 聪明   手机 画   坐撇子 哈哈哈   画 啥子   说说话   认真 样子 真帅   一山 一山靓 晶晶   好卡   卡卡 卡卡   帅   说话   帅   左撇子   好帅   张一山   正在 戏 诶   明明 右手 说 左撇子   互动 一下   别送 东西 看不到   说句话   聪明   二哥   男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神   画车   画画   帅帅   年轻   二哥   💓   看看   老公 不见   居然 刘星 直播   爱 哒   左撇子   嫁个 张一山 实在   hi   123   画 真   开心   说话 说话   直播   终于 不卡了   老公 😊   帅   爱   左撇子   安静 弄 点 音乐   左撇子   看到   说话   没有 声音   好卡     卡卡 卡卡 la '   说话 说话   好帅   说话   山   好卡   张一山 直播   唱歌   左撇子   帅帅帅 帅帅 帅帅 帅帅   右手   流星   左手   左撇子   啊呀   男生   说话   画得 认真   一眼   幸好 赶上   卡死   哥 屏幕   流星 阿刘星     哈哈哈哈     终于 进来     哈哈哈哈     辣么帅   唱 一个   二哥 今天 心情   😄 😈 😈 😈   左撇子 诶   说话   人太多   太安静   解答 左手 右手   镜面   画面 原因   左撇子 聪明     我帅   更 更 更 更 更好   一群 笨蛋   右手   耶   唱个 歌   画的啥     左撇子   说话   超爱     没画 完   左撇子   描 画的   说话     左撇子   抬头 看看 我门   山哥   画画   喜欢   好帅   声音   冷 穿 厚   说话   唱歌   干嘛   二哥 说话     说话   山山   小二哥   认真 样子 好帅   太 认真   帅炸天   撇嘴 左   爱 爱   细皮嫩肉 山山   刘星   小雪   终于 认真 一次   星星   左手   工作人员 不看   认真 男人 最帅   二哥   不要 太 认真 说说话   卡疯   卡飞起   摄像头 问题   左手 转换 镜头 了啊     说说话   没 声音 二哥   这画   左手   山 说话   男神 左撇子 耶   试试 这是 镜像 左撇子   左撇子 😳 😳 😳   画面 反 左撇子   我山 好帅   看不到 说话   好卡   几声   说话   杨 紫   gg   画   🚑 🚑 🚑   安静   真的   爱   爱   帅   画 刚 进来   真帅   左手   抬头   帅炸   嗨   卡   左撇子   说话 说话   干什么 拍戏   抬头 看看   帅   说话   画   说话   真是 帅死   左手   说话   说话   手机 欠费 值   😘 😘 😘 😘 😘   好看   左撇子 聪明   张小山   好帅   镜头 原因 应该 右手     山哥 最棒   一山 哥哥   啊啊啊 啊啊啊   🌱   亮哥 跑   老 司机 画 大卡车   镜像 右手   说说话   没有 声音   亲 镜面 效果   其实 右手   帅   二哥   好帅     我山 一直 左手 😌   永远   肿制 讲话   好好看   画   山   一山 一山   卡成     张一山   说话   画 擎天柱   帅   静音   老公   右手   画画 天赋   好卡   左撇子   老公   左撇子   傻 孩子 看到 沙发 😂   左撇子   山山 喜欢   呦 画技 不错   救护车   这是 镜面 效果   拍 反   左手   没有 声音   家有 儿女   好帅 说句话   厉害 左手   左撇子   哇塞     赶上 直播   爱   貌似 不卡 好多   干   干嘛   无聊   左撇子 一辈子   救护车   😂 😂 😂   说话   唱歌   互动 互动   三哥 66666   华 汽车   山山   画     说句话   看家 儿女 里   左撇子   反   左撇子   这是 右手 后置 摄像头   哇哇 哇哇   喜欢   镜像   😄   镜头 问题   说会 话   好帅   哥 说说话   好棒   别画 聊天   太帅   太空 漫游   天 太帅   😂   小二   说话   左手 直播 系统 镜像 原理   认真 好帅   没 声音   车   真帅   画   直播   镜面 懂吗   一本正经 画 干嘛 开 直播   啊啊啊   好帅   这是 镜面反射   前置 摄像头   右手   左手 好帅   爱   卡   啊啊啊 啊啊啊   画   看不到 脸   画   直播     帅哥   太帅   认真 boy   山山   说话   直播 不理 观众们 差评   鬼 货车   赞赞赞   好看   安静   好帅 张一山   画车   卡死   二哥 认真 有点 可怕   出余罪   第一次 直播   我爱你   山山 我爱你   看着 画   感觉 我发 没发   真帅   会用 右手 写字   买 鸭 崽 请 舒家 买   二哥   爱 呦   救护车   555   山山 画   右手   好看 好帅   刘星   哥哥   认真   好帅   自拍 反 明明 右手   爱   说说话   哇塞 诶   救护车   差不多   麻痹   镜像   卡住   左手 右脑 发达   认真 奥   亮哥   画 救护车   帅   镜头 样子 左撇子   说点   直播   右手   二   肯定 应该 好看 没 看到   右手   帅   认真   好卡   小二 画   关了 静音   二哥 好帅   截屏 基本上 截 花   太帅   帅   好帅   画   爱爱爱 爱   大爱   卡   真帅   左手   帅死啦   左撇子 聪明   右手   山哥   爱   山哥   侄子 左撇子   左撇子   唱个 歌吧 😳   说话   画 车   老公 真帅   没有 声音   老公 我爱你   看看   挡住     山山 说话   说话   喜欢   卡住   好帅   左撇子 镜面   情况   说点   好帅   画   爱   说话   干什么   左撇子   抬起头来   刘星   画 认真 呐   😍   亲   上海   卡   张丹   好卡   刚刚 好卡   激动   自言自语 孩   西瓜 太郎 水彩笔   老公 我要 生 孩子   😍   说句话   说话   说话 吻   山哥   超 认真   好帅   一山 说话   画得 棒   好帅   哥哥 帅   右手   左撇子 反   长大   说 画画 不能 说话   老公   卡 卡卡   😍 😍 😍   余罪 放   爱 爱   小时候 流星   好卡   卡死   好了   看见   帅帅 帅帅   太帅   说话 卡   好卡   帅死 😍   卡   🌹 🌹 🌹   看着 画 好看   说 左手 智障   卡   张一山 我爱你   帅帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅   好卡     卡   卡死   抬 个头     卡得 要死   画 好好   镜像 左手   有点 卡   卡卡   发红包   卡   看不见 说   卡   Wuli 山山能 不能 说 两句话   画   发型 帅   卡死   喜欢   认真 样子   好卡       好卡   终于 不卡   应该 急 走   流量 直播   好卡   画   醉   好卡   说话   左手   最近 微 博里 画 车车   二哥 聊天   啊啊啊 啊啊啊   爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱   帅帅帅   卡 不行   没有 声音 没有     卡   为啥 卡   好卡   画   卡   我山 好帅   手机   好帅   大山 山   好好 照顾   撒 啊啊啊     喜欢 要死   太卡   好卡   右手   说话   快本里 太 逗   好卡好 卡   干   卡   一直   好帅   说点 话   卡 死   说话   说话   右手 好么 😊   卡   卡 卡卡   画   好卡   山哥   为啥 说话   说话   爱 爱 手 比心   fn   没音   放弃 车画   好帅   卡死 走人   有点 卡   张一山 最帅   张一山 最帅   张一山 最帅   二哥   卡着   好帅   说话   好帅   看不到   好卡   卡 卡卡   干     卡 卡卡   一山   干嘛 认真   互动 好不好   卡   山哥   哈哈哈 哈哈哈   助理   好卡   左撇子   卡死   卡   卡 出不来   芭莎 公益 直播     卡死   二哥   好卡   太帅   镜面   look   卡   好卡   有完没完   好卡     帅呆了   好卡   认真   不要 谈屏 卡死   老公     卡   礼物 走 走   这卡 没   贼 卡   半天   卡   卡     帅 简直 一无是处   呦 真的 看不到   卡   好卡     好卡   太卡   咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 死   好卡   卡   左手 牛   好卡   右手   帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅   卡   二哥   卡 卡卡         doing   你好 帅   卡 卡卡   看脸   卡 卡卡   卡死   好卡   卡   说说话   卡   卡   帅   好卡   啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   好卡   卡卡   爱爱爱   敲帅   卡   卡   厉害   好卡   右手 前置 摄像头 拍 没 文化 真快 可怕   剛看 吳昕 直播 趕來 這裡 兩 居然 同時 直播 弄 跑 來 跑   讲话   好卡   卡爆   老公 好帅     帅额   好卡   张一山 手机     妈呀 好卡   卡   爱心   好卡   老公 说话   卡死   卡   ω   好卡   二哥   喜欢   鬼畜   好卡啊   爱   卡   真爱粉 需要 山山 说话   静静   好卡 卡   好卡   我哥   你好 卡   好卡   卡   右手   左手   卡   认真   卡 不行   太卡   一一   说 左撇子 用过 前置 摄像头   画车 老 司机   卡   车轮 太小   卡   用钱 砸死   要画 多久   卡   时间 直播   卡 卡卡   太卡   卡死   干嘛   好卡好 卡   卡   卡死   好卡   二哥 第三季 捉 急   太卡   好卡   好卡   好帅   哈哈哈 二哥   镜像   卡   卡   卡   说话     守护 榜 第一 贾乃亮 😂 😂 😂   卡死   说话 卡   看到   右手   好卡   好卡   卡 卡啊   网络 不好 卡   摄像头 有毒   好卡   最近 重温 家有 儿女   老公   认真   超卡   妈妈 山山 好帅   卡住   图书馆 直播   卡 卡卡   山哥   二哥   卡   帅   好卡   好卡   好卡   说点   帅   画 救护车   卡 卡卡   余罪 三 出   送 玫瑰花   脸 挡住   卡死   直播 说话   我的天 太卡   二哥 唱歌   卡成 鬼畜   老公 左撇子 不用 左手 写字   卡   卡   好卡 说句话   卡 不要 不要     卡   宝贝   山   好卡   超级 帅   卡   刷 疯   左手   亲   咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔   关注 第一   卡卡 卡卡   卡死   卡到 没 朋友   说句话 山   好卡   完   卡   二哥 好卡   说句话   其实 右手   罗贞帆   哪么帅   多年 发现 左撇子   这件 衣服 很丑   太卡   杨紫   看脸   卡死   kkkkkkk   右手 好不好   太卡   卡   帅   镜像 右手   真的 卡   卡死   山哥 好帅   卡   好卡   放弃 不画   卡   服务器 太 垃圾   左 痞子   😃   😃   😃   😃   卡   抬头 看脸   太卡   老公 画 好像 走 货 车     呦 真是 好卡   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   卡卡 卡卡 卡卡   喜欢 你啊 😘   路过   卧槽   刘星   啊啊啊   刘星   画 车   左手   好卡     卡死   不能 好好 聊天   老傅 喊 走 货呢   卡 卡卡   快 放电   亮哥   卡   真的 好卡     竟然 有人 知道 山哥 左撇子   快乐 大本营   卡 卡   好卡   卡卡 卡卡   好卡   卡   好卡   卡   为啥 卡   火车 直播   卡   卡   画   好卡   左手   久   卡   漂亮   三三三三   太卡   完   炸 说话   男神   有点 卡   露脸   左手   回家   二哥 卡   爱 哒   卡   说 几句话 山哥   刘星   卡死   好卡   太卡   卡   走 货了   卡   最近 做梦 老梦到   为啥 卡   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   刘星   爱   卡死   杨 紫   卧槽   救护车   卡   卡 软件 容量 太小   卡 卡 卡   男神 二哥   卡   咔 咔 咔   卡死   卡到 不能自己   左手   最近 看余罪 很棒 加油   好卡   说话   好卡   卡   拍余罪   救护车 🚑   画   救护车   卡 尴尬 症 犯   好卡   太卡   感觉 画 好像 卡车   二哥 余罪 里 卡车 没开够 😄 😄 😄   啊啊啊 啊啊啊   手机 弄 烫   男神 男神   卡   啊啊啊   老公 老公   放弃 做题 直播 容易   卡   网络 稳定 好卡哟   发红包   卡     卡   好卡 卡   老公   二哥 说句话   昕 姐 顺得   镜像 左撇子 笨蛋   觉着 摄像 问题   好好看   卡死 死   画画   我天     卡卡 卡卡 卡卡   好卡   太卡 😂 😂 😂   老公 先 画画 一会儿 饮料 喝啊   左撇子   画     说句话   发型 帅   山哥   想 直播 好卡 😓     卡   好卡   男神     田田   卡   卡死   救护车   卡   经纪人 太卡   山山   卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   镜像   卡死   山哥   忒 卡   左手 景象   肚子 好了吗   二哥 画画   画   左手   右手   镜会 反   余小二   帅帅帅     救护车   左撇子   左撇子 😁   好帅   左手 画 好不好   超级 卡   哈哈哈哈 好丑 画   画   哥哥   嘟囔   张一山 棒     画 好好   张一山 成熟 太多   看不到 脸   帅   好卡   终于 不卡   哈哈哈   呦   左手     好卡   水性 笔 旁边 会 橡皮   张一山 直播 好卡   干   好看   下次 在播   卡   啊啊啊 图书馆   画 车 高级   老公   必须 牛   画 不错   画 好好看   帅帅帅   😏   哥哥   教科书 型 救护车 🚑   卡卡 卡卡   哈哈哈哈   左撇子   二哥 上海   罪哥 太帅   好卡   老公 干   张一山 帅哥   说话   画 好看   哈哈哈哈 打嗝   额   你好   好看 好看     我家 少爷   说句话 😒   卡 卡卡   好看 不错 不错   男神   醉   卡死   太卡   😮   网 关键时刻 掉 链子   好看   画 挺   一山   好看   画   打嗝   好卡哟   好棒   张一山   好卡   弱智   画 棒   车 车车   打嗝   卡卡 卡卡 卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   认真   人才 哥   爱   每天 听   反镜 懂吗 左手 智障   哈尼   肿 回事   画面 都没 😩   粉丝 互动 互动   真 他妈的 帅   小车 车 不错   稀罕   🐕   打嗝儿   好帅   现在 不卡   太卡   认真 男人 最帅   爱爱爱   干什么   左撇子   说话 好不好   专心 画画 说   打嗝   卡 卡卡   挺 专业 😂   画 不赖   说句话   棒棒   打嗝   人太多 卧槽   好像 货车 哈哈哈     画 挺不错   救护车 😂 😂 😂   方向感 没   亲   安静 美少男   终于 看到 动   帅山山   卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡   哈哈哈哈   老公 画 救护车   太卡   左撇子   好卡   hhhhh   很漂亮   左手   画 呐   花 一个 救护车   😊   😊   😊   😊   😊   😊   好卡   太赞   哥 教   聊个 天   卡 卡卡     哈哈哈哈   厉害   手好 漂亮   好看 哈哈哈哈   好看   卡车   左撇子   画面 静止   老公 帅   吐 槽 卡   爱   哈哈哈 吃饱   好看   卡   左手     劉星   好好看   手机 问题 音量 调到 最大 没 声音   右手 ok   卡卡   嗨     老公 老公 我爱你   为啥 画   二哥 走 货   理理   好像 货车   左手     卡 卡卡   救护车   丫丫   画画 好棒   左撇子   赞 一个   😍   好看   吃     二哥   好帅     画 不错 真帅   左撇子 能别 逗   终于 明白   老公   画 不错 耶   好好看   卡飞   帅   余罪 里 车啊 😂   爱   山山 😘 😘 😘 😘 😘   帅   卖 画   不错 不错   二哥   好好看 求 拜师   皮卡车   666   画 细   不错呀   打了个 嗝   开心 一直 不理   画工 好棒   画 不错   一山 左手   比渣 渣 画   卡   小二 货啊   左手 耶   真的 棒   脑袋 抬起 一下     好帅   救护车   二哥   救护车   左撇子   山山   送货 车   一山 哥哥 喜欢 演 余罪 帅帅 哒   画 棒   二哥 唱歌   好卡   没 声音 卡死   胃 好些   救护车   打嗝   画 爱 加速   画 挺     打嗝   看不见 留言   左撇子   手好 漂亮   打了个 嗝     卡得 不要 不要   左撇子   哥 画画   昨天晚上 大半夜 朋友 突然 说 想 看余罪   打嗝   定定定   卡 吴昕 不卡   不要 光顾 画画   救护车   山山 卡车   恩   左撇子   老公   打隔了 😎   画 赞   咔   大卡车 大卡车   天 流星   手真 好看 啊啊啊   画 不错   二   看见   正在 听 歌   有意思   666   救护车 🚑   打嗝   wuli 张一山   海淀 后援会 支持   老公   想   帅   二哥   说话   期待 余 罪 三 期待 余 罪 三 期待 余 罪 三 期待 余 罪 三 期待 余 罪 三 期待 余 罪 三 期待 余 罪 三 期待 余 罪 三 期待 余 罪 三 期待 余 罪 三 期待 余 罪 三 期待 余 罪 三   好好看   明明 左手   好帅   好卡 看啊   画个 救护车 干嘛   好棒   铺盖   卡   画得 好好   看脸   夺路 逃 914 疯狂 开 撩     好卡   老 司机 车   画 不错   画 不错   终于 进来 😭   睫毛   说话   帅   胃 不好   张一山 喜欢   救护车 计划   不愧 二哥   终于 赶上 直播   最近 直播   左撇子   這救護車 想 貨車啊 🚚   红包   说句话   二哥   aaaaaaaaaaaa aaaaaa   这是 卡车 哈哈哈   打嗝 HAHAHAHAHAHA   左手   很棒   太 认真   顶 一头 鸡窝   卡   画 真 好看     谁录   耳机 咯 陌路 唾沫 利库 路特 马路   张一山   老 司机 6666666   卡死   山山   涂色   左撇子   画 真不错   666   说话   太帅   卡   哈哈哈哈 哈哈哈哈   666666   帅   老公 好棒 👍 🏻   竟是 左手   哒   我家 一山 侧 脸   专业   左 痞子   哼哼 歌   奥利 奥   喜欢   张一山   快   开车 来接   画画   喜欢   这是 镜面 效果   拍 反   左手   挺   画 好好   认真     一山   居然 赶上 直播   左撇子   赞 一个 👍   画 太 好看   山哥   好卡   啊啊啊 啊啊啊   认真   宝宝   山山   左手   卡   打嗝 注意 形象     真帅   OK   拜托 左手 山哥 好吗   挺     干什么 中途 进来   专心     画 挺好 💓   哈哈哈   卡屏   进来 没说 一句 话   渍 渍 好帅   帅死   画图 美美   車么   说话   画 医院 救护车 🚑   左撇子   亮哥 在么   山山 太帅   左手   露个 脸   真的   救护车   画 救护车   哈哈哈 哈哈哈哈   终于 进来   看余罪   二哥   求 翻牌   眼睫毛 啊啊啊   画得 棒   献血车   哈哈哈哈   一山棒   好棒   说 两句   喜欢   左手   666   画 好棒啊   老公   左手   张一山     侧面 好帅   慈善   认真   水彩笔 好萌   左手 画呀 应该 镜面 哈哈哈   左手   画 真   认真   山哥 说 几句话     卡 啊啊啊   哈哈哈 老毛   左手   带 飙车   哇塞   不能 别卡   我山   天 干什么   认真   不理   好耐余罪   左手 左手   终于 不卡     不动   好帅     余小二   上海   好萌   😁 😁 😁 😁 😁 😁 😊 😁 😁 😁 😁 😁 😁 😁 😁   画 货车   刚刚 进来 刚 进不来   画 不错   哈哈哈   说话   为啥 说话   涂色 激萌   感觉 货车   二哥 厉害   哇哇   好帅   卡车   路过   👏   👏   👏   好帅   左撇子 😂   认真   别送 🌹   挡 看不到     擦   刘星 喜欢 画画   嗨   几个 一起 直播   哎呀呀   想 站 角度看   可爱   说话   认真   好看 下颌骨   坏 笑   好多 明星 画 救护车   啊啊啊   全能 啊啊啊   哈哈哈   左手 厉害   认真 余小二   说句话   小哥   说点   可爱   画得 太好了     好卡   尼玛 后边 拍   哥 小时候 电视剧   余罪 里面 车   认真     可爱   直播   好帅 张一山   老公   说话   左撇子   余罪 里 卡车 好像   眼神   长得 二哥 好像 特别 喜欢     傻缺   好卡   呦   哈哈哈哈   左撇子   老公   男神   你好 帅   方面 都帅 😘 😘 😘   打嗝   哈哈哈   卡   好帅 帅啊   立体感   爱心 车   唱首歌   哈哈哈 哈哈哈   可爱   看不到 脸   哥 说话   你好坏   爱   回眸一笑   哈哈哈   山哥 最帅   哈哈哈   一山 说话   喔 喔   呀呀 呀呀 呀呀   左撇子   哈哈哈哈 皮卡车   救护车   可爱 哈哈哈   啊啊啊   唱歌   帅   真帅   我爱你 我爱你   哈哈哈哈   左撇子   认真 男人 最帅   聊天 山山   卡   哈哈哈哈   妈呀   手太 好看   左撇子   山山   山 qian   哈哈哈   帅死   哥哥 哥 说句话   帅惨   哈哈哈哈 哈哈哈哈   哈哈哈   老公 太帅 老公 太帅 老公 太帅   手 好看 手 好看 手 好看   哈哈哈   认真   说话   刚 从昕姐   送给   画 汽车   好帅 好帅   男神     好帅   正脸 正脸   左手   天   下颚 线 迷死     不错 不错   好像 货车   画 好好看   啊啊啊   山哥 hui   mou   左撇子   左撇子   男神   听听 声音   老公 老公   太 好看   拉 黑   说话   可爱 死   左手 画   好帅   爱   哈哈哈 😄   眼睛 好大   回头   正脸 行不行   有点像 货车   张一山   左手 写   厉害     老公 我来   帅死   可爱   好帅   不行   说 几句话   這救護車 貨車啊 🚚   爱   咋办   好帅   哈哈哈 哈哈哈   哈哈哈   哈哈哈     帅   😊   一个 大嗝   眼睛 好亮   迷上   坏 笑   那一笑   男神   很棒   撩   一山   迷死   哇哇   再来 回眸一笑   好帅   可爱   傻样   帅     这是 左手     hao   shuai   👍 🏻   杨   紫 一起   一秒 变迷 妹儿   爱   二哥 我要 脸   左撇子   竟然 左手   画得 不错   左手   画画 技术 太好了   第一次 直播   山山 哒   余罪   哒   张一山 本来 左撇子   男神   认真   好帅   表情 亮     棒棒   不能 屏幕   爱 加速   回头   角度 23333333   要画   好卡   笑 屁呀 😂 😂 😂   山哥 回眸   老公 好帅 😊   回头 跳   救护车   画 好好   左手   兴 迷路   刚刚 回眸一笑 百媚生 😄   水 不够   好帅   回眸一笑   救护车   卧槽 好帅   左撇子   到底 有没有 余罪   刚刚 左手   换 右手   棒 棒棒   喜欢   口水   回眸一笑   救护车   120   感觉 窒息   喔 噢   哒   好帅   😄   哈哈哈哈   左手 画 棒 山山 最棒   ☺/️ ☺/️ 😉 😉   太瘦   一山 一直 瘦   现在 没 长胖   老公   帅帅帅   双手   帅   可爱   额     左右手 开弓   画 真   老公   太 认真 说点 话   小二   哈哈哈   二哥   啊啊啊   一笑 好帅     画 救护车   卡 卡卡   左右手   没水   真   红十字会   画   双手 并用   帅   认真   干嘛   回眸一笑   杨紫 小时候 左撇子   现在 肯定   最爱   演 偶像剧 演帅   帅   左右手 一起   没水了 😂   回眸一笑   爱   山哥   真 没 声音   老公 老公   画 好看 更帅   帅死   好帅   水 不够   水 不够   救护车 🚑   好看   刘星   好看   一个 字 帅   卡车   老公 一声 敢 答应   老公   左右手   好萌   回眸 奸笑 一下   帅 耍帅   哈哈哈 回眸一笑   哈哈哈哈 哈哈哈哈 😄   笑 满分   爱   一个 专注 男人 最帅   爱你 ❤ ❤ ❤   镜头     帅   帅   救护车   左手   敢不敢 扭头 一眼   好帅   好看   放血   啊啊啊   笑   救护车   救护车 🚑   ☺ ☺   欧巴   说句话   一声 二哥   敢 答应 😂   老公 画 真   说话   画 救护车   太卡   二哥 二哥   灵魂 画手   救护车   救护车 🚑   认真 男人 最帅   换手   没水 HAHAHAHAHAHA   好帅   画 真 好看   走货   认真   山山   好帅 好帅   回眸   帅哥   扭头   说话   一山   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 水 不够   左右 开工   帅呆了   正脸   认真 起来 好帅   感觉 小时候 刘星 样子   喜欢   呼吸   好多 画画 左手   水彩笔 差评 😄   左撇子   老公   干嘛 回头 笑   唱   帅气 一笑   做 公益   牛 逼   张一山 超爱   俩手     帅   看不到   竟然 不卡   完 完 没水   男神   太卡   好帅   左右手 开工   哈哈哈   画 救护车   帅     救护车   😘 😘 😘 😘 😘   画 干嘛   试试   没水了 😂   帅帅   💋 💋 💋   男神   没水   真帅   轻点 画   画 车子 吖   有点 卡   好帅   老公 萌诈   逗   笑 真 好看     帅气 脑公 🌚   说话   余罪 流星   卡   太 搞笑   老公 老公   山哥 帅 哭   真 尴尬 HAHAHAHAHAHA   美手   画   J 画 救护车 迈   好帅 好帅 好帅   有毒   😊   再来 一次   左手 好帅   真帅   刚才 卡 出去   不长 肉   注意 手速   卧槽   太帅   画 太久   二哥 好帅   左撇子   哒   左右手 全能   到底 是不是 左撇子   离远点 可好   说话   换笔   老公     红十字     借点 口水   流星   口水   山山   哈哈哈哈 h     😘   画 真   脸   老公   萌死   帅   hhh   手美   哒   😂 没 油   哈哈哈   一直 左手   帅   真的 左撇子   帅   没水   卡卡   回头 帅山山     大班余小二   啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   流量     太帅   男神     太 尴尬   哈哈哈   😘 😘 😘 😘   画 好帅   救护车   cicici 牙痒痒   张山 举着 镜头   里面 芯   说话   二哥 真帅   水 不够   帅   杨 紫 一起   hahaha   刘星 好好学习 干嘛   认真     正脸   救护车   余罪 三   辛苦   认真   水儿 不够   哈哈哈哈   余罪 棒   老公     特 老公   老公 不错 呦   画   好看   来个 正面 😍   二哥 为啥 说话   嘻嘻   帅死   走 货   帅   来口 点儿 红   帅 一脸   不看 直播   哈哈哈 哈哈哈哈 吃 吃 拆 拆 拆 拆 拆 拆   画   wow   画 不错   红红火火   越来越 喜欢 山山   画 漫画 好看   这是 前置 摄像   hhhhhhh   好看 好看 好看 好看 好看 好看 好看 好看   哈哈哈哈   一山 今天 好帅   帅   左右手 切换     姿势   发红包   真帅   不要 忽略 👧 🏻   幼儿园 小孩子 画画   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   画   帅   帅   老公 真棒   hhhhhh   帅帅 帅帅   好帅     真会玩   两个 手换   爱   美腻   汪苏 泷   我爱你 我爱你 我爱你 我爱你 我爱你   卡   张一山 最帅   刘星 棒棒 哒 😍 😍 😘 😘 😘 😘   男神   专注   老公 老公   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   看到 想 起来 熔炉 杨颖   鬼   哇哇   老公 真好   认真   太快   镜头 好笑   🙈 🙈 🌸   画 救护车   天   好帅   花痴   哒   😘 😘 😘 😘 😘 😘   认真   爱   老公   老公   老公   认真   是不是 你老 余家 水果 车   我山 棒   网速 好卡   真 认真   里面 笔芯 画 哈哈哈   没水   帅   摸摸   写 作业   哈哈哈   左右 开工   啵 啵 啵 啵 啵 啵   哈哈哈   呼呼   认真 男生 最帅   一山 哒   样子 搞笑     这要 不要 医院 观摩 一下   老公   老公   我爱你   啊哈     可爱   二哥   张一山 喜欢   哈哈哈   看看 镜头     左撇子   哈哈哈   左右手 一起   山哥     真棒   侧颜贼 好看   救护车   认真 😊   翘 臀   哈哈哈   认真   画 救护车   左撇子   山山 镜头   山哥 认真 画画 礼物 刷起来 支持 山哥 发起 慈善   哪手   老公 好帅 ❤     哈哈哈 哈哈哈哈   说话   左撇子   😘 😘 😘   张艺兴画 你好   小时候 直接 后面 拔 芯 涂   两手 开工   干嘛   余小二   哈哈哈   666   左手 换 右手   小山 山   直播   二哥 我妈 说 画 萌萌 救护车 😂   😘 😘 😘 😘 😍 😍 😍   水彩笔 差评     花   救护车 画成 货车   回到 刘星 年代   好帅   😂   哈哈哈   这笔 不行   我天   姿势   男神   姿势   老公 好帅 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   好帅     画功 不错   老公 好帅   别画 好累 二哥     哈哈哈     姿势   零零落落 零零落落   全景   坐姿 神   🚑 🚑 🚑 🚑 🚑 🚑   山哥 吃 中午饭 了嘛   拆 笔芯 就够   翻 我牌   干嘛   帅哥   难   😂   屁股   哈哈哈 哈哈哈 全景   小时候 好好 读书 现在 成 左撇子   眼瞎 真不少 看不出 左撇子     干嘛   哈哈哈   姿势   正面   说话   左手 右手 会 画   帅     认真 样子 很帅   认真   左撇子   认真 山哥 真帅   哈哈哈   6666   屁股   左右 开工   余罪   屁股   哈哈哈 姿势   坐好   妖娆   套路   绝对 套路   是不是 想 送   救护车   刘星 😏   帅   好帅   可爱   帅   哈哈哈   认真   凹 造型   姿势 哈哈哈   没有 声音   666   认真   山山   不错 不错   姿势 到位 😂   帅     哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 ha   ha   ha   ha   ha   ha   hai   ji   cha   艾玛   屁股   镜头   干   感觉 现场   看到   一山 容易 吃   宝宝 白发   66666666     架势   不能 换笔   山哥   男神   男神 男神   哈哈哈     二哥     二哥 画 不错呀 棒   帅   红包   山哥 好多 戏 吃饭 左 撇 好嘛   张一山   要求 全景 哈哈哈   老公   搞笑 哈哈哈 哈哈哈哈   姿势 真 销魂   九 几年   帅   抬头   姿势 婀娜 😂   拼   哈哈哈哈   天呐     帅   姿势   来个 正脸 😔   卡   哈哈哈   哈哈哈   性感   逗   帅爆   画风 随便   卡得 哭   這是 甚麼 姿勢   姿势 哈哈哈   🙈   男神 好酷   感觉 家有 儿女 里 小孩 😂   姿势   舒服   爬上去   哈哈哈 哈哈哈哈   姿势 😂   左撇子   姿势 跪   哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 ha   ha   ha   ha   ha   ha     左撇子     姿势 满分   帅   二哥 干嘛     张艺兴画   好帅   😀 😀 😀 😀 😀 😀   姿势   姿势   帅死   凹 造型   于儿   姿势 太美 l   销魂   有点   说话   黑   姿势 没     醉 咯   真 霸气   爱 爱   哈哈哈   笔没水   太 销魂   哈哈哈   姿势   姿势 醉   急急 急急   二哥 真 撩   醉   屁股   帅   白发   二哥 近视   山哥   爱     hello 男神   姿势 醉   这是 左手   这干   姿势   哈哈哈 哈哈哈   姿势 美 😆   终于 不卡   我爱你   姿势 不错   直播 大脸   姿势 挺 销魂 吖 😂   姿势   生命 画画   挺 尴尬   想要 孩子 一山   姿势 太 销魂   姿势   太 好笑   哈哈哈 哈哈哈哈   想 看帅 脸   画 救护车   姿势   😄   姿势       姿势   二哥 哈哈哈哈   啧啧   666   全景 哈哈哈   销魂 身姿   姿势   姿势   画画 姿势 啥意思   练过   男神 真是 左撇子   好帅   费劲 😂   干嘛   鬼   箱 货车     棒 棒   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   厉害   逗乐 子   姿势 醉   撅 屁股   哈哈哈哈   劉星   嘻嘻   干吗   帅到 炸   我爱你   ༽ 太/⃑/༾ 帅/⃑/༾/⃑/༾ ・ ° ☆   说话 山山   画画 姿势 够   屁股   姿势   我爱你   666   姿势     姿势   这是 干嘛   姿势   姿势 醉   没   拍 辛苦 辛苦   姿势   姿势   嘴 颜色   姿势 没   姿势   姿势 😂   哈哈哈   男神   哈哈哈哈   姿势 真是 醉   帅   绝   干嘛   姿势   哈哈哈哈 姿势   涨 姿势   笔磨纸 声音 直起 鸡皮   帅   左手     近视眼   帅爆   说话   阿迪达斯   头 抬起 一点   哈哈哈哈   姿势   认真 疏通 下水道   二哥   啊啊啊   姿势 真是 没   米   全景 满分   鞋   屁股 撅 腚   姿势 太美 不敢   嘴形   销魂     干嘛   姿势 满分     没钱 送礼物 😭   😭   😭   😭   姿势 满分   我刚 进来 😂   姿势 醉   销魂   哈哈哈哈   好看   😄   帅帅 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 姿势 别扭 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   好帅     近视   醉   姿势   销魂 姿势   认真 男孩 最帅   一米 八   孙子   屁屁   帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅   姿势   姿势   这算输 姿势   男神   画画 姿势 醉   操 姿势   迷 姿势   姿势   卡死   看到 刘星   销魂     男神 真是 左撇子   男神 真是 左撇子   尴尬 姿势 😂   姿势 帅呆了   干嘛   嘞 干 啥子   爱死   萌 😂   看过 明星 画 救护车 画 最好 一次 😂   仿佛 看到 刘星   姿势 搞笑   左撇子   厉害   姿势     天呐   越来越 喜欢   左手 右手 一起   哈哈哈   想 知道 助理 男 女   干嘛   大师 姿势   一字 马来 一个   不错 不错     男神   醉   完成   吊   坐姿   左手   左撇子   爱   姿势 很难   宝宝 裤子 掉   姿势 姿势   老公   更   情况 这是   难 姿势   动作 没 可爱 可爱   哥哥 太 销魂     哒   真美   完 看见 一个 大版 刘星   姿势 腿 长 一米 八   哈哈哈   画姿 到位   蛮 拼   生命 认真 作画 男孩   哈哈哈 姿势   姿势   声音 好听   认真   好帅   帅到 不能 再帅   直播 画画   辛苦 看着 你好 雷   余罪   艺 施工 姿势 满分   姿势   姿势 没   姿势 hhhhhh   男神   一身 真帅   拍戏   帅   可能 不卡 静静地 看看 送送 🎁   手 好看 手 好看 手 好看 手 好看 手 好看 手 好看 手 好看 手 好看   老公   姿势     帅   画得 认真 没   睡着   看看 咯   撅   男神   好卡   杨紫是 菜嘛   说话   画 完   帅帅 哒   姿势 加 呻吟   爱   姿势 没   老 艺术家 世界 懂   好卡   帅帅帅   新 拍家 儿女   聊会   依旧 帅   发生   逗我   娇喘   姿势   刘星   哥 画画 姿势 真 独特   头发   卡   聊聊天   坐等 余罪     好帅   看不到   姿势 满分   姿势 不错   功夫 练得   认真   哈哈哈   男神 真是 左撇子 阿男神 真是 左撇子   好帅   余罪   绝对 本色 出演   好好 发型   厉害 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   好帅   好帅   好不好 姿势 赢   生命 画画   鞋子 竟然   余罪 第三部 有没有   红   喜欢   红   八五   红色   姿势 不累 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   感冒   长 不错   蓝色   我来   销魂   难画   好嫩   余小二 姿势 太 销魂   哈哈哈哈   硬   好帅   发型 帅   撩   蓝色   红色   二哥 姿势 醉   哈哈哈 哈哈哈 ha   ha   ha   ha   ha   ha   ha   ha   ha   ha   ha   hag   ho     yi 蛮帅   感觉 费力   森么 鬼勒   姿势 没   姿势 好帅   结婚   红色   姿态   瘦   红色   感冒   不用   老公   蓝色   红   红蓝   黄色   蓝色     红蓝   唱   蓝色   蓝色     瓜货   红蓝   好帅   男朋友   智障 姿势 哈哈哈哈   自带 音效   好帅   发型   棒棒   亮哥 d     😍   😍   好帅   帅   老公   😘   蓝 蓝蓝   姿势 没   男神   好帅   黄   帅   帅   哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   帅   唱歌 姐姐 喜欢 唱 歌唱 余罪   幹   红包   睁开眼   不卡 卡 小伙伴 刷新 一下   叫声 撩人   刘星   帅   卡 没动   哈哈哈 哈哈哈哈 😄   好帅   看不到   余小二 左撇子     红色   哈哈哈   红蓝   蓝色   太 撩   好帅 好帅 耶     姿势   绿色   红蓝   傻 傻   姿势 很小 二   辛苦 辛苦   红蓝   头发   哥   好帅   眼睛 睁不开   余罪   头发 真是   好帅     好帅   男神   红蓝 一起   哈哈哈   黄色   干嘛   长 好帅   帅   刘星啊   帅炸   山哥 聊会   睡觉   好帅   发型 不错   红色   红蓝   帅   余罪   好帅   加油 说话     发型 好看   好卡   画个 画 姿势 略 撩人   终于 看到   奥斯卡 欠 一个 小金人   山山     好帅   爱 爱 哒   一山 一山   翘 臀   一边 红色 一边 蓝色   帅额   好帅   长太高了 😂   二哥   画个 画 瞧 累   帅   红色     帅   山   biubiubiu   咩   帅   黄色 🙂   红红   帅   张一山 张一山 张一山   桌子 60 年     帅帅 哒   一半 红 一半 蓝   炸毛 2333   帅   帅   蓝红   红色   花型 逗   姿势 有点 搞笑   睡觉   不得了   画画 不错   卡   哈哈哈   发型   老公 真帅   刚 睡醒   红蓝   爱     受不鸟   回事   我靠帅 帅帅   说话 看看 左右   👍   哔 哔   今天 衣服 好看   姿势 笑 一年   呦   山哥 😊   帅 哭   姿势 绝   真帅   爆叔 敖   棒棒 哒   帅死   聊天   好帅 好帅   看到 说话   太帅   张一山   没 我帅   发型   想 吃 鲱鱼 罐头   画 真   姿势   爱     好多 人画   2333   画 好好     画 棒   棒棒 哒   帅   红色   帅     男神   帅   🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹   好帅   兔兔   头发 帅   空白 😭 😭 😭   啊啊啊 啊啊啊   這是 什麼 節奏 😳 😳 😳   哈哈哈   发型 帅   红红火火 恍恍惚惚   余罪 三 啥时候   哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈   直播 宣传   山山   张一山 最帅   张一山 最帅   张一山 最帅   没声   一山 好帅   帅帅帅   帅 一脸     帅死   画 完 感觉 半条命 没了 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂   跳   蓝 红蓝   二哥 发型 真酷   帅   真帅   帅呐   老公 认真   帅   富     干嘛   好帅   很帅   很帅   蓝色   大爱   帅   帅死   老公   画   姿势 好帅 吖   帅帅   救护车   好帅   帅   帅   老公 老公     偶像剧 男主角   认真 互动 一下   帅   黑夜 里 黑猫   好帅啊 😍   刘星   吃 胖点么 😂 😂   太瘦   红包   无力 拒绝   好帅   老公 老公   发型 太炫酷   好看 好看   中午 没 卡   大爱 一山   张一山 男神   花花 挡住 帅气 脸   发型 帅   说 爱     帅   张一山   看不到   这是 干嘛 嘞   姿势 销魂   送花   wuli 老公   刘星   张一山 张一山 张一山 张一山 张一山 张一山 张一山 张一山 张一山 张一山 张一山 张一山   多克   帅爆   真的 认真 画画   帅帅 哒   好帅   有红有 蓝   智商 感人   越来越 好看   已经 看不见 脸   帅   帅   关注 发个 红包   你好 一山兄   一山 哥哥 互动   动作 好大   男神 说话   哈哈哈   好帅   余罪 开播   拍家 儿女   好帅   老公   帅帅帅   玫瑰 挡 脸   好帅   帅 刘星   上海     拍 戏   刘星   好帅   声音 手机 问题   帅   急救车   山山山 山山山 山山山 山山山 山山山 山山山 山山 一山     找   一无一   有点 卡   手好 美   姿势 满分   好帅   爱   终于   我要 结婚   嘚 哔 😂   太瘦     帅   爆帅照   车   帅   画 完能 唱歌   这图   好帅   说话 n   帅 一脸   画 救护车   加油 帅死   你好 帅 ٩ ๑ ｀ ๑ ۶   撑 全场 很累   左手 😱   好帅 😍   好帅   手机 杨光么   爱死 你了   不羁 发型   帅   说点 话   D   卡   好帅   帅帅帅   红蓝   开心   山山   认真 样子   二   帅帅帅   好帅 好帅 好帅 好帅   干嘛   结婚   越大 越帅   德比 德比 拟声词   爱死   说 几句话   爱   老公   二哥   🙈   爱   不热   左撇子 镜面   左手 花   好帅   😂   干嘛   帅   左手边   看看   哒 哒 哒 哒 哒 哒 哒 哒   帅死   懂   没声   终于 不卡   卡 卡卡   加油   爱死   不能 山山 买个 顶配 新 画笔   看家 儿女   好帅   你好   小二   这小 发型 整得   好帅   画 救护车   认真 画画   介是 帅   爱死   直播 玩玩   救护车 拉 我走   左撇子   亮哥 跑   好帅   花 挡住 脸 说   太 喜欢 山山   又帅   好帅   救护车 😂 😂   啊啊啊   玫瑰花 挡 老公 脸   画画 好看   啊啊啊 爱   好帅   红包 走 起来   左手   走   真 羡慕 能发   帅呆了 😘   画 认真   哈哈哈 哈哈哈   说话 ∑ ° 口 ° ๑ ❢ ❢   山山 自言自语   帅   帅   好帅   刚 睡醒   好帅   发型 换   好帅   棒棒 哒   明明 左手   好好 画   好帅   好帅   帅   张一山   声音 粗   画 不错   哈哈哈哈 哈哈哈哈   卡   帅   张一山   太帅   好帅   一半 红色 一半 蓝色   爱   下载 app 之后 不卡   今天 这货 好帅   画个 画 吃力 感觉 身体 掏空 🌚 🌚 🌚 🌚   刘星   好帅   好帅   左撇子   帅帅帅   干嘛   帅   帅   老公 不看     牛牛   左右 画   哈哈哈   没有 献血   画 完要 送   一定 看不到 说   山楂 一山 一起 助力 慈善   🎉 🎉 🎉 夺路 逃 914 暴风 开 撩   帅锅   帅   芷 焓 知道   老公 真的 帅     二哥 😍   画画 男人 最帅   好帅   好帅   帅   爱 爱你   帅     帅   帅   帅     😍   留头发   天呐   ❤/️   互动 一下 抬 个头   加油   画 挺 好看   老公   男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神   左 撇 ๑/̀ ㅂ/́ و ✧   帅   画 😂 😂   平   ⊙ o ⊙   越来越 帅   好帅 啊啊啊 哈哈哈   😁 😁 😁 爱 爱   棒棒 滴   妈呀 太卡   灵魂 画师   干   左撇子   帅   最爱 二哥   帅气   头发 不错   帅   哥   一上 微博 看见   唯一 最深 感触 一山余罪 里 口技   笑 飞 起来   好帅 好帅   这是 一个 慈善 活动   别画 聊聊天   ☀   美   结婚   好帅   爱 爱   画   终于 看到 二哥   老公 o ≧ v ≦ o   哇塞     666   帅死   抬头   帅   好帅   左手   一山   哥   帅   这是 救护车   卡   好帅 好帅 真的 好帅   好帅   山 说话   啊啊啊   刘星   帅山山   左手 画画   哒   鸡窝 头   卡卡 卡卡 卡卡   不卡 太好了   刷炸     帅帅帅 帅帅     老公   好帅   帅   画   干 整成 这熊样   画画   对象 画 救护车   左撇子   哈哈哈   👼   好帅   没有 红包   好好 瞅 瞅   😃   左撇子     宝宝 念 留言   欧巴 欧巴 欧巴 欧巴 欧巴 欧巴 欧巴 欧巴 欧巴 欧巴 欧巴 欧巴 欧巴 欧巴   闭灯 闭灯   帅死   好帅   真 好看   画画 写 作业   聊聊   说话   山山 惹人爱   画   别弹   流星   其实 长 我弟 haha   画   左撇子   帅死   卡到 天荒地老   下去   好帅   救护车   左手   好看   美术     昨天 老傅 直播   Ha     帅哥   老公   关注 发个 5000 红包   余罪 播放 第三季   左撇子   认真   3333   老公   好帅   唱歌   帅   好帅 啊啊啊 啊啊啊   左手 画   帅氣 😍 👍   💗   救护车   玫瑰 🌹   顺心   好帅   说 点 话   帅帅帅   画画 样子 真帅     呼呼   坏帅   帅   好帅 😄   这脸 礼物 埋   肿 感觉 小时候 刘星   现在 终于 不卡   老公   挺帅   认真 老公   彩色笔     帅   余罪 你好 帅帅 帅帅 帅帅   一山 好帅   张一山 迷妹   胸姐   帅死   发型 好酷   wuli 山哥     说点 话   爱   张艺兴 画   爱你 ❤   帅 呆呆   帅哥   好帅   老公   童年   发型 好看     帅爆   🚑   老公   喜欢   说话   左手   喜欢     好帅   救护车 🚑 长 货车 🚚   帅     帅     说话   山山 好帅   爱 做 公益 男人 最帅   爱   唠点   男神   说话 😂   老公   我山 太 认真   说会 话   画 不错   爱 我山     说 说说话 话 话   画 救护车   刘星   好帅     好帅 好帅   好帅   说话   好帅啊   玫瑰花 挡 嘴 hhh       烦死     干嘛   说话   老公   😀   帅   帅   睡   帅 哒   帅   干什么   好帅   说话   小二   看看   救护车   说话   好帅   美男纸   爱山山     哈哈哈   左手   男神   认真 男人 最帅   😊   好帅   看着 他戏 长大   左手 画画 撇哟   小时候 男神   没   认真   直播 多久   好帅   太 可爱   太帅   可爱 呜呜   画画   救护车 救护车   帅   哈哈哈哈   干嘛   说句话   讲话   棒棒 哒   666   没人 发红包   论自 拍 拍   好帅   干嘛 嘞 张 山   山山 太帅   说句话 阿迪   左撇子   帅   左手 😄   😄   左撇子       说话   帅   刷 脸     干嘛   玫瑰 挡 脸   瘦了 😣   男神   感觉 像是 刚 睡醒     大张 纸   画 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂   不卡   说话   好瘦   卡   太帅   画   左手   太帅   认真   很帅哦   太帅   好帅   认真   最近 又帅   画   说话   为啥 说话   左撇子 哥   送花 挡 脸   抬 一下头   帅   永远 守护   左撇子   帅 妈 知道   说话 啊啊啊   左撇子   画 甚 魔 嘞   男神     说 一百个 帅   认真 样子 好帅   帅帅帅   二哥 太酷   磨皮 技术 厉害   车子 画   好帅   挺帅   说话   左右手 😊 二哥   求 说话   老公   帅   帅   哒   唱     说话   爱     赞   搞 事情 耶 😏   终于 不卡   一山 好帅 吖     帅   😍 😍 😍 😍   说话   帅死   亮哥   卡   爱   男神   可爱 水彩笔   帅   可爱   终于 不卡   刚 进来 明白   画画 很棒   帅   帅   说话   低颜美   哒   左手 画画   帅帅 哒   山   爱   帅   喜欢   帅   帅   好帅   悠哉     帅   好帅 😍   余罪 三   亲 能别 刷屏   最爱   帅到 掉 渣   二哥 帅   说话   二哥   好帅   救护车 😂   莫小棋画 完 没完   左撇子   话 说 没 胡子 好看   像是 刘星 画画   认真   太帅   帅死   左撇子   不看   好帅   好帅   干嘛   山宝 你好 帅   笑 一个 笑 一个 笑 一个 笑 一个 笑 一个 笑 一个 笑 一个   说 干   老公 认真   哇塞   一句 话 说   聊聊     我山   二哥   说话 嘿嘿嘿   哈哈哈哈   张一山   认真   左撇子   认真 男人 最帅   倒 说句话 说话   画啥   哒     一山 棒   说话       夺路 逃 914 疯狂 开 撩   好帅   帅哥   画     二哥 鲜肉   这是 画画   安静 点 美男子   说说话   无聊 ╯ ▂ ╰   一山 哒   老公 干嘛   干   画   姿势 没   加油 自持   画画     左手     说话   今天 最帅   第一次 左撇子 画画   赞赞   还好 进来   哈哈哈 可爱   嗨   亮哥   爱 张一山   小二   不要 认真 画画   加油 加油 加油   老公 老公   二哥   二哥   拍余罪三 ⊙ ▽ ⊙   保强   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈     哇哇   好帅 好帅 好帅   好帅   一直 挡 脸   啊啊啊 啊啊啊   哥哥 哒   帅   说个 话   流星 老婆   余罪   呦   画 不错   好帅   想 听听 声音   怎麼 說 話   帅   说话   说话   帅   帅   男朋友 直播   ⊙ o ⊙   说话   说话   老公 说话   这是 左手   uu   最近 忙 一山 一山   老公     好帅   左手   好腻 害   忙不过来   😄   左手   说话   说话   美美 哒   干嘛   理下   余罪 第三季 播   G 直播   安静   干嘛   说话   天   画 认真   认真   帅   左手   不要 画 认真 说点   说话   💚   说话   上海 马上 赶往   ▽ ▽   张一山 😘   全才   小二哥   今天 好多 直播   看到 宝强   抬头 抬头   发型 不错   说话   聊天     发红包   镜头 哥   😘 😘   为啥 画画 聊天   俩手 一起 画嘛   认真   痞帅 痞帅   画 真不错   帅帅   左手   帅   哇塞   好帅   两只手 真好   救护车 感觉 叮当猫     好帅   爱   画 真棒   好帅 好帅   说话   ❤     好帅 好帅 好帅   说话   画 认真 天   老是 说话   好卡   帅到 没 朋友   帅   喜欢   说句话   唱歌   你們 評論 壞   帅   干嘛       一点儿 不卡   好帅   二哥 好帅   嗷 嗷嗷 嗷嗷   说话   挡 脸       看到 宝宝   不用 画了 🙃   唯一 喜欢 明星   发红包   帅了   手机   变帅   爱   左右 开工   认真 干活 老公 最帅 哈哈哈   好帅   爱   💕   左手 啊啊啊   爱   好帅   卡死   好帅   小雪   刷屏 挡 脸了 😂   说话 嘞   不要 挡 脸   转 一圈 没 画好   哒   😘   说句话   画   二哥   墨迹   好帅   发型 好炸   帅   好帅 好帅   哈哈哈 拆   有趣   左右 撇子   66666   帅   帅   说说话 哥们   左右手   互动 互动 一下   ssssssssssasssssssssssssss   喜欢   说话   二哥   二爷   山山   老公 二哥   二爷   山山   老公   帅     冷漠   爱   说话 说话   😍   卡死 家里 没 网络   说话 咯   哒   干嘛   救护车   说句话   爱   挡 老公 脸   听说 左撇子 特别 聪明 哈哈哈 哈哈哈   看看   玩 好开心   觉得 刘星   真心 爱   棒棒 哒   挡   博主 你好 帅   玫瑰花 真 讨厌   哈哈哈哈   好帅 😊   帅爆   帅死   哈哈哈 哈哈哈 不要 太 认真   刘星     二哥       幼儿园 大班 班长   666   认真     山山   帅   认真   左撇子   666   发个 红包   说话 吻 男神   卡死   认真 认真   山哥 左撇子   😘 😘   说 挡 脸 请 右划   KKK   帅   妈呀   说话   😘 😘 😘   帅气   玫瑰花 挡   张大帅 多能 说 话   画 救护车   说话 说话   说话     网 不好   爱你 😘   欧巴   😃 😃   说话 说话   说话   互动     花挡 脸   认真   好帅   唱歌   e   e   e   e   e   e   e   e   e   e   e   e   e   e   e   e   e   e   e   eee   好帅   说话   画 好看   帅   说话   我能 说   刘星   帅   张一山 说话   说点   爱   流星   颜值 高高   受不鸟   哒   边画 聊天   这是 一个 慈善 活动   老公 说句话     💞 💞 💞 🙆   哒   老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公   小二 聊聊   说话   帅   看我   乔恩姐 画 救护车 🚑   山哥 好帅   说说话 ba   说话   二哥       doing   我要 脸   唱首歌   说话   强势   帅气 帅气 哒   两个 手 一起       左右手 一起   别画   讲话 二哥   左右手 开工   6666   哈哈哈哈   吹 吹 吹   两只手 会   吴昕 结束   小二   画画   白   画 尼   哈哈哈   不要 帅   爱   帅   哈哈哈   山哥   抬头 不要 认真   感觉 会 不错   飘逸 笔触   爱   爱   爱你 ❤ ❤ ❤ ❤ ❤   唱歌   说话   专心   帅   说句话   星   认真   吹   😂   脸 遮住   爱   天赋   流星   二哥   张继科   左撇子   说话 好不好   帅哥   说话   干嘛   不错 不错   认真 样子 最帅   左右 双手   认真   😛 😛   两手 一起   说句话   光顾 画画   左右 一起 开工   好帅 左撇子   妈呀   约   爱 爱 爱 爱   张一山 最帅   张一山 最帅   张一山 最帅     左右 开工   说句话   刘星   哈哈哈   手机 没电   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   认真 男人 最帅   唱歌   好帅   哒   说话   说点   别送 玫瑰花   档脸   加 油画     爱死   认真 喔   镜头   以后 帮 紫 紫 宝贝 做 手工 😁   哒   你好 帅   送花 挡 山 脸   忒 厉害   look     聊天   余罪   多吃点     帅帅帅   啊啊啊   说话 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   李畅   路路通   唱个 歌 行   张老师 教课   木木 哒   认真 起来 真像 画家   哈哈哈 红红火火 恍恍惚惚 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 紅紅火火 恍恍惚惚 哈哈哈   画 救护车 芭莎 慈善 晚会 活动   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   hhh   嗝 山   说话   一山 老公 😘     爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱   说话     企鹅 冰冰   哥哥 太 可爱   说句话   强哥   画   说话 说话   太 认真   兄弟   ⊙ o ⊙ ⊙ o ⊙ ⊙ o ⊙ ⊙ o ⊙ ⊙ o ⊙ ⊙ o ⊙ ⊙ o ⊙ ⊙ o ⊙ ⊙ o ⊙ ⊙ o ⊙ ⊙ o ⊙ ⊙ o ⊙ ⊙ o ⊙ ⊙ o ⊙ ⊙ o ⊙ ⊙ o ⊙ ⊙ o ⊙ ⊙ o ⊙ 💰   左右手 起来   头发 长     画   刘星 说话   好帅     哈哈哈 哈哈哈   唱首歌   可爱 死   认真 男人 最帅   瘦 好多     认真   😂   噗   左右手 并用   鬼   自带 背景音乐   山哥 看看 镜头   😠   好卡   唱歌 🎤   张一山   真 厉害   快画 块 画   小二   喜欢   帅哥 干嘛   蓝色   说话   发型 好帅   小二   二哥   哒   帅   好帅 好帅   口气 吹的 😂   余罪 出 第三季   嗨   唱歌   玫瑰 挡 脸   说点   😂 😂   大哥 看见 直播   哥 傻   哈哈哈 哈哈哈   上海 小伙伴 想 问 😁   全是 弹幕 人脸 现在 没 看着     哒   说 吴尊 说 吴尊 说 吴说 吴尊 说 吴尊尊 说 吴尊 说 吴尊 说 吴尊 说 吴尊   一直 挡 脸   两只手 一起 用啊   表情 亮   王宝 强主播 假 别信   干啥   一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山 一山   好帅   说点   安静 一山   刘星 突然 认真   😂   😂 😂 不能 说话   好卡   唱歌   哈哈哈 哈哈哈哈 可爱   画 好看   瘦 猴子   搞笑   逗   说话 小伙子     可爱   唱歌 唱歌   哒   送 玫瑰花 屏幕 挡住 神经病   跳   爱   刚 隔壁 吴昕 回来   卡   流星   爱   好帅   唱首歌   👄 👄 👄 👄 👄 👄 👄 👄 👄 👄 👄 👄 👄 👄 👄   哈哈哈哈   干嘛   可爱   帅   帅   一声   可爱   看看 我门   一山 好帅   带 吹   帅   帅   灯   别闹     帅   小二   哇塞   隔壁 吴昕 姐姐   唱 好听   帅帅   抛媚眼     嗨 咯   左撇子   吹起 吓死   唱歌   老公 真帅   二哥   唱首歌   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   二哥 帅   花太多 看不到 脸   刷 礼物 挡 脸了   左右脑 发达   爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱   爱你   看屏   我哥   唉呀 认真   这歌 不错呀   左撇子     艺兴 没 二哥 好看   送礼物   看不见 送礼物   看不见 送礼物   看不见 送礼物   看不见 送礼物   看不见 送礼物   看不见   帅帅帅   😂 😂 😂 😂 😂 😂   二哥   小二   一吹 卡住   电视剧 上帅   好帅   画得 细致 帅   刘星 厉害 左右手 😃 😃 😃   可爱   说话   小孩   左撇子   哒   好帅   💋 💋 💋   噜噜噜   我山 最帅   要求 多才多艺     画得 不错     唱首歌   傻一山   爱 爱   😹   唱戏   说话   噔 噔 蹬蹬   头发   二哥   花挡 脸   送花   流量 伤不起   嗨   一山 一山 我爱你   小可爱   认真   张一山 说话 说话 😁   好帅   有病 😂     我爱你   噔 噔 蹬蹬 高兴   😂   杨紫 姐姐   认真   唱歌   花 遮住 老公   😍 😍 😍 😍 😍 😍   尼玛 左右 互博 没   送花 脸 没   张一山 长 好像 王宝强 好像 王宝强 王宝强 t     可爱   搞笑   喜欢 喜欢   可爱   唱歌   滴滴   听   拍云瑞   说句话   帅哥哥   发型 炸天   好帅   快   哈哈哈   二哥 专门 直播 做 答 发型     hhh   玫瑰花 二哥 二哥   互动   呵呵哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   起歌 l   仿佛 看见 小时候 刘星   女朋友   好帅   演 军旅 电视剧 不错 支持     帅帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅   帅爆   别画   好帅   互动   抛媚眼   抛媚眼     还哈   hi   帅   二哥   好帅   二哥   黄色   💋   帅哥   杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀 杀帅 帅帅   边画边 唱歌   画 嗨啊   老 司机   挖个 鼻孔   我爱你   知道 喜欢   干嘛 说话   隔壁家 哥哥 哈哈哈   蓝色   二   二哥 哒   前任 长   唱   一下 评论   🌹 挡 脸   山哥 山哥 山哥 山哥 山哥 山哥 山哥 山哥 山哥 山哥   左右手 开弓   可爱 可爱   不要 送礼物   救护车 🚑   帅哥   求 二哥 聊天   花挡 脸   乖巧 笑   二哥 唱个 歌   帅   老公 💕   聊 两句   Hello   aaa   唱歌 🎤   卡   哥 左手   爱死   说点 山   画 画 跑车 的嘛   爱   呦   挡 脸 好烦     哈哈哈 好帅   哇塞   帅   今天 帅炸   哥哥 好帅   卡   哈哈哈哈 哈哈哈哈   画   发红包   二哥 好帅   小伙子   抬起 head 一会儿     杨 紫   调皮   痞帅 痞帅   二逼啊 😂 😂 😂   画 不错 呦     好卡   流量 直播   想 听 说话   帅   余罪 三 啥时候 出   心情 不错呀 今天   刚来 想 问 干啥   说话   绘画 教学   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 好好 说 说   山山 唱 😂   山山   萌   山歌   帅           左手   二哥   真的 好卡   唱歌   好卡   好帅   左右开弓   太 聪明   左撇子 山山是   好卡   二哥   健身   刘星   啊啊啊 啊啊啊   左手   二哥 爆   干嘛   卡   一山 一山 亮晶晶   唱歌   卡   杨紫杨 紫 杨 紫 杨 紫 杨 紫 杨 紫 杨 紫 杨 紫 杨 紫 杨 紫 杨 紫 杨 紫 杨 紫 杨 紫 杨 紫   好帅   卡   左撇子   唱歌   上海   昕 姐 直播   幼儿园 小朋友 日常   救   张一山   好卡   认真   冰雹   乍一看 清新 哼哼 变 逗 哈哈哈   觉得   帅   唱歌   卡   没 声音   玫瑰花 挡 脸   唱歌   唱首歌     好卡   老公   说说话   你好 卡   张一山   静静的 看着 不好   老 说话 干嘛   卡   卡   卡   好卡   卡   幼儿园 小朋友 画画   卡   卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡 卡卡     山儿   黑   张一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山   卡   干 啥子   送花   爱 我山   卡   刘星 刘星   爱 哒   卡   卡   有点 卡   继续 换 号   画 不错 画 不错   山山 好瘦       hao   ka   q     还会卡   哈哈哈哈   红包   好卡   画 救护车 🚑 🚑 🚑   别画   轮胎 黑色   哒   hi   进来   好卡   干嘛   现在 老公 走 偶像 路线   老公   卡死   好帅 好帅   山   画   卡死   有点 卡   卡   好卡   小时候 一个 淘气包 长大 帅   说话   画得 太 专注   我爱你   李畅 李 畅   hello   不怎么 说话   今天 格外 帅   老公 太帅 老公 太帅 老公 太帅   帅帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅   卡   老公   hi   唱歌   卡 卡卡 卡卡   😂 😂   难过   一眼   卡卡   卡死   说说话   发 不了   卡   卡   萨比   哥   送花 挡 脸   刚看 完 吴昕 直播   画好   帅 🙈   红包   哈哈哈   重温 家有 儿女 中   卡   高端 救护车   好帅   卡 卡卡   看不见 评论   卡   好卡   唱歌   干嘛   认真做事 男人 最帅 👀   声音 真 好听 👄   帅   唱首歌   帅   山哥   卡飞   多才多艺   棒   呆萌   帅   山山   卡   亮哥 走   唱歌   没人吗     花 好烦   画 好了吗   好卡   卡死   可爱   我爱你   卡死   张新怡   哈哈哈   干 啥呢     l   l   l   l   l   l   l   l   l   l   l   l   l   l   l   l   l   l   l   lll   画 救护车   啊啊啊 啊啊啊   好卡   卡住   画 救护车 😂 😂   山哥 最帅   😂   有种 幼儿园 上课 视感   帅   看得 困   山哥 悉尼 直播 是不是 很棒 需要 鼓励   扶   山哥 漂亮   啊啊啊 啊啊啊   别画 想 脸   卡   有点 卡   爱你 ❤   唱歌 🎤   山哥   好帅   好几个 主播 最卡   现在 穿 长袖   昕 姐下 直播   我来     卡   🚑   挺 咱不画     好卡   脸 挡   卡啊 😱   竟然 真的 直播   好卡   红包     山哥 认真   看看 屏幕   小伙子 真不错     CK 抠门   从昕姐 回来   好卡     一山 一山 ❤/️     哈哈哈     好帅   男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神   送点   送花 挡 脸   画画   刘 星 😂 😂 😂   好帅   可爱   帅 一脸   爱你 ❤   哈哈哈   山山 好久没 想 看到 看到 看到 没   画   你好   挡 脸   干嘛   老公 瘦     卡到   喜欢   嗨   个人 举着 手机   老公   上车   干嘛   好卡   哒   幼儿园 宝宝   好看   想 说 好看 好看     老公 老公   好帅   看不到 脸   认真     赶上 直播 老公   送花 老 当脸   干嘛   老公   说话   艾玛 山哥   左手 左手   说会话   看不到   可爱   看不清   喜欢 痞痞 样子   山哥 来个 平头   看不见   hi   玫瑰花 挡 脸了   哈哈哈   痞痞 帅帅   好帅   帅   居然 不卡     最爱 你了   涂 蓝色   好看   老公 哒   帅   嗨   不帅 急   说话   嗨   杨紫呢   nizaigangha   ❤/️     太帅   帅帅帅   帅炸   想 无罪   赶紧 画   画 完唱     唱个 歌   好帅   画 好看   画 认真   余罪   画 完没 💚 💕   哈哈哈   好帅   帅死了   好帅   二哥   画   没有 刘海 男生 好看   男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神   抬头   终于 不卡   粉丝 互动 互动     一山   无聊   帅   红包   唱歌     哈咯   老公 抱抱   👿   👿   哈哈哈   一个 字帅 哈哈哈   张一山   直播 画画   卡卡 死   哈哈哈哈   老公 妈     对话   看家 儿女     帅哥 帅哥 帅哥   签个 名   爱   wuli 小二哥   66666   哈哈哈   合   帅气   画   蓝   真帅   脸部 特写   對 認真     玫瑰花 挡 脸   爱   哈哈哈   山山   爱   干嘛   想 听 唱   ⊙ o ⊙   突然 觉得 送花 到底   挡 脸了 😈   下次 直播     管用 左手   漂亮   五五开 开车 车上 uu   😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍     好看   嘎嘎   酷死   好帅   余罪   终于 进来   好卡     抬头 看看   干嘛   卡   老公 太帅 😘 😘 😘 😘   帅   爱   帅   发型 不错   卡死   喜欢 山山   说 看不见   无条件 支持 😜   挺   老公 老公   老公 特地 直播   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈     昕姐 悉尼 直播 是不是 很棒 需要 鼓励   这车 不错   哒   帅   没有   二哥 唱   帅死   画个 画 真是 累死 我天   爱 爱 爱 爱 爱 爱   抬头 画 棒   帅   慢点   这是 干嘛 画车   送 玫瑰花 想 送 送点 太挡 脸   终于 不卡   够   卡   帅   好帅   很帅   化妆   左撇子       车型 好极了   爱   好看   帅     完美   抬头     能别 送花 档脸   短发 帅   终于 不卡   直播     拍戏   拜   好像 刘星 上课 😄   这款 车蛤蛤蛤   二哥   完美   干嘛   可爱   太卡   感觉 好卡   呀呀   好帅     小二哥   不要 哭 哭   老公 老公     送花   挡 脸   小二   不能 送花 挡住 我哥 脸   有点 卡   花挡 脸   白色   其实 好看 😄   好帅   帅   74824   送花 快 走开   哪呀   觉得 好看 就行     画 不错 挺 那么回事   哈哈哈 哈哈哈哈   想 听 唱歌   好帅 好帅 好帅 好帅 好帅 好帅 好帅     不能不 送花 挡 山脸   画 好看   说话   😍   喜欢   老公 好帅   好卡   大胸   认真 脸   一山   好帅   爷们   帅死   厉害 的哥   帅帅帅   说话   hhhhhhh   好帅   救护车 🚑   好帅   好帅 好帅   宝宝 卡死   老公 好像   镜头   二哥 好帅   左撇子   噜 噜   好帅   需要 讲话     发好   完美   余罪 播 山哥   为啥 看不到 留言   杨 紫     哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   😘   杨紫   一山 老公   重新 画   爱   左撇子   玫瑰花 挡住 脸   二哥   二爷   山山   老公 二哥   二爷   山山   老公   好帅   画 好看   山山   唱歌   山山   唱歌   左撇子   二哥 好帅   嗨   很张 一山哦 真实   红包     看看   画   红包   首歌   正想 看到 直播     胸妹   好卡   好帅   举 手机 累不   好帅   好烦   爱 曲终人散   唱歌   好帅   好帅 好帅   好多   帅   想 看看   右下角   写 120   爱   长大 厉害   画 完   画   送花   好帅   老 送花 挡 脸   新造型 不错   愛   帅哥 聊会   想涂 涂   😘   帅   看着   太 伤心   声音   爱   刘星   帅   卡死   山哥 帅   帅   写 都行   大名   超帅   红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包   吴昕 直播 完了 😳   发 发红包   爱   左手   男神 哒   突然 进来 文艺   好帅     生命 直播   一山   帅   哒   卡   太帅   唱歌     红包   刘星   爱   二哥 傻   吴昕 直播 完   哥哥   干嘛   越来越 帅   张一山 干嘛 不理   我山 迷住     快 看看   想 听 山哥 唱   张一山   hahahhahhahhhhahhhahhahhahahahhahahhahhahahahahahhahahahahahhah   哈哈哈   车轮 加黑   爱   这太 简单   流星   帅气 十足   山山   帅   发太大 礼物 挡住 帅气 脸 胖   发型   一山     杨紫 姐姐   好帅   说句话     土豪 发红包   哈哈哈   一山 一山 亮晶晶   写 手上   玫瑰花 挡 脸   哈哈哈   帅   看不到   帅   一个 人画 我教 专业   老公 慢 点画 慢   好帅   花都 挡住 我家 二哥   二哥 你好   看看   帅帅 哒   喜欢 北京 口音 帅帅   张一山   ha   ha   ha   ha   ha   ha   ha   ha   ha   ha   ha   ha   ha   ha   hag   好卡   帅     ❤   ❤   ❤   ❤   ❤   ❤   ❤   ❤   ❤   ❤   ❤   ❤   ❤   ❤   ❤   ❤   ❤   ❤   看不到 车   好帅   帅   唱首歌   发红包   爱 爱 我爱你 我爱你 我爱你 我爱你   爱   哒   余小二   面对 镜头   帅   余罪   👏 🏻   帅   帅   好帅   帅   帅   爱死   流星   帅气   太帅   醉   山哥   拉里 2333   二哥   看不到   认真 玩   哒   送花   挡 脸   昕 姐 直播 结束   帅死   刘星帅 死   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   没有 意思 只忙 不理   做 经纪人 😂   涂涂 改改 时间 久 一点   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   抬头 看看   杨紫一 起来 直播 一下   😊   바 낳 긴     真帅   帅 不要   爱   啊啊啊     认真   张一山   演技 特别   帅   画车 干嘛   啊啊啊   正脸   好帅   😳 😳 😳 😳 😳 😳 😳 😳 😳 😳 😳 😳 😳 😳 😳   唱歌 唱歌 唱歌     好帅 好帅   老帅   黑   e   😘   爱     红包   一山 哥哥 一山 哥哥   帅帅   帅   卡   帅   帅死   好帅   看家 儿女   帅帅帅 帅帅   你帅 说了算   看看 知道 改   第一次 赶上 直播   帅   二哥   终于 没卡   OMG   送   张 刘星   完美   可不可以 发红包   左撇子 左撇子 😂 😂 😂 😂 😂   左撇子   送   哒   差点 错过   哈哈哈   想想 画   发发 发红包   余罪 开播 余 罪 开播 余 罪 开播   好帅     挡 脸   山山   好卡   老同学   哈哈哈   看不到 正脸   帅   好帅   哪位 大神 发俩 红包   帅   张一山   ≧ ▽ ≦   瘦   你好 帅   山山     一山 欧巴   送给 送给 送给   爱   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈     帅   诶   二哥   举着 手机   双眼皮     张一山帅 帅帅 帅帅 张 一山帅 帅帅 帅帅   上海 找   帅     别送 玫瑰花   挡 脸   痞帅 哒   唱歌 唱歌 唱歌 唱歌     张一山   左手   啊啊啊   摄像 大哥   好帅     😍   认真 张一山 最帅     laogong     这余罪   嘻嘻 嘻嘻   😄   张一山 迷恋 声音   陪 说说话     哇塞   认真   帅   帅哥     没 声音   可爱   左手 寫字   坏帅 坏帅   帅帅帅   无心 直播   咔 咔   不能 看下 镜头   帅炸了   帅山山   好帅   亲亲 抱抱 睡觉觉   好帅   看下 屏幕   好帅   网 网网 完全 卡 进来   写余罪   帅比   张二山 🙂   这画   张一山 活捉   帅   流星     120   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   记   喜欢   😂   好帅   左撇子   帥   镜头   好帅   味道   山山   爱 山山   山头 道光   爱 爱     看看 屏幕   喜欢 😊   帅   没   宣传 一下 芭莎 慈善 夜   唠嗑 几句   帅   送花   挡住 男神 脸   哈哈哈   哈哈哈   山山   嗨 起来   好帅   放荡不羁 发型   看不到 发     约   左撇子     ✪ ▽ ✪   啊啊啊   弄弄   啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   我要 救护车   棒棒 哒 棒棒 哒   我滴天   爱 一万年     屏幕   啊啊啊   帅   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   hhh   哥   唠 五块 钱 嗑   看不到   不卡   看正脸   帅帅帅   张一山   别画   帅   大爱   流星 你好   花花 档脸   左撇子   童年   好好 帅 啊啊啊   醉   左手   爱   帅帅 帅帅   变 帅   老档 脸   哇哇 哇哇 哇哇   求 摄影师 玫瑰花 一山 脸 错开 好么 😂 😂   心 啊啊啊 啊啊啊   好帅   救护车   智商   帅帅帅   红包   好帅   发型 不错   截图 送   山楂 一山 一起 助力 慈善   🎉 🎉 🎉 夺路 逃 914 暴风 开 撩   没关系   红包 拿来 红包   帅山     帅 不行   左撇子   安嘉璐 喜欢 我爱你 张一山 踹 好不好   唱首歌   哈哈哈   帅   二哥 真的 简单   哒   认真 起来 超帅     期待   全是 发 哈哈哈   画 眼线   实力派   帅帅 哒   帅   帅 一脸 帅 一脸   左右手 一起   左撇子 😂   帅   帅呆了   我辣 帅   醉   左撇子   卡   哈哈哈   互动   嘿嘿嘿 认真   nihaoshuaia   欧巴   干什么   发型   直播   张一山   😂   干嘛   看看 😳   呦   太帅     一山   唱歌   爱 爱   我来了   左撇子   好卡   二哥 说说话   干嘛   红包 红包   唱歌   二哥 二哥   看出 公益   这是 镜面   好帅   帅帅帅   喜欢 张一山   没 直播 完   送 送 送 车车   喜欢   说话   互动 一下   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   二哥 棒棒   二哥 好帅   左手 啊啊啊   方向盘   老公   喜欢   山哥   左撇子   喜欢   小学 毕业 没 彩笔   张一山   太 认真   爱   聊天   想 听 唱歌   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   120   二哥 哒   左撇子 聪明   一山   这是 外国 拍戏   哈哈哈   救护车   还好 哈哈哈 还好 还好 哈哈哈哈   左撇子   好帅   想要   流量   😭   😭   😭   想来 看看   我山   山 山哥   聊聊   拯救 直播 😭     发红包 发红包 发红包 发红包 发红包 发红包 发红包 发红包 红包 红包 红包   玫瑰花 挡 脸 玫瑰花 挡 脸 玫瑰花 挡 脸 玫瑰花 挡 脸 玫瑰花 挡 脸     看看 屏幕   帅帅   张一山   穿 厚 干嘛 乖   聊天   送   花痴   帅爆   你好 帅   写   小学 六年级 一班 张一山 同学   二哥   仔细     左手   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 红红火火 恍恍惚惚 呵呵哈 哈哈哈 哈哈哈 🌛   互动   左手 写字 厉害   好看     好帅   666   激动     二哥 互动   嘿嘿嘿   帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅   帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅   别发 长话   送花   挡 脸   z   方向盘 😂   爱你 ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤   没有 方向盘   山头 光   变得 好帅   红包   超 喜欢 😘   随便 发红包   左手   看不到   没意思   走人   左手   爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱 爱   问 问题 会 回答   二哥 画   张一山 左撇子   头 一次 这种 直播 竟然 看不见   左撇子   直播   感觉 比余罪 里帅   左撇子   帅 支持   帅帅   哈哈哈哈   损色   来来来 镜头 😁 😁   棒   特别 帅   刘星 我爱你   唠会 画   老公   可爱   帅   卡   左撇子   左手   帅帅帅   卡是 挺 卡   屏幕   爱   ❤   瘦   二哥 二哥   😘 😘 😘   花拿开   老公   干嘛   帅死 帅 死   呦 呦 呦 刘星   哈哈哈   互动 互动 互动 互动 互动 互动   左手 画画 好帅   没有 司机   山山   😁 😁 😁 😁 😁 😁 😁 😁 😁 😁 😁 😁   左手   镜头   唠 唠嗑   帅   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   我山 太帅   喜欢   好帅   张一山 记得 爸 我家 胡同 开 棋牌室 总来   右手   干嘛   二哥   哈哈哈 哈哈哈   帅   帅   辣无有   帅   看看 镜头 咯   哈哈哈   嘻嘻   老公   流量   男神   哇噻 兰博基尼   哈哈哈 哈哈哈哈     一分钟 军训   好多 明星 左手   好帅 好帅 好帅   晓卉   帅   做 男人     送礼物 挡住 二哥 脸咯     送礼物 挡住 二哥 脸咯     送礼物 挡住 二哥 脸咯     送礼物 挡住 二哥 脸咯     送礼物 挡住 二哥 脸咯     送礼物 挡住 二哥 脸咯     送礼物 挡住 二哥 脸咯     送礼物 挡住 二哥 脸咯   好帅 好帅   帅   好帅   那麼帥   好帅 好帅   山山 车车 送   帅   可爱   好帅   二哥 画 完 唱首歌     二嫂 找   张一山   帅帅 山   说话   帅   拍 家 儿女 挺 搞笑   左手   刚刚 隔壁 听到 张一山 直播   爱 默默   妈   哈哈哈 哈哈哈哈   慢慢 好看 瑞康 撒 发肯 哪肯 插卡 打肯 打鸡 打卡   左手   💓 💓 💓   很帅   不要 画 说说话   红包   老公   聊天   二哥 完全 忽视 屏幕   爱   好帅   刚 进来 山山 干嘛   我爱你 我爱你   余罪   帅帅帅   红包   hhh   左撇子   hi   呦   啊啊啊 啊啊啊 终于   帅 疯   帅锅   帅帅帅     刘星   红包   发型 好酷     老公   花完   二哥 抬头 看看   好帅   看看 屏幕   第一次 赶上 直播   哒   二哥   好帅   好帅   山楂 保密局 爱   😄 😄 😄 😄   二哥 真帅   😁 😁 😁 😁 😁 😁 😁 😁 😁 😁 😁 😁 😁 😁 😁   哈哈哈哈   左撇子   粉丝 说句话   嘻嘻   李晓杰   认真 画   好帅   帅 出新 高度   矿工   张杰   帅帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅   没 司机 😂 😂 😂 😂 😂 😂   好帅   张一山 是不是 左撇子     帅   帅   老公   左撇子   哈哈哈哈   这是啥   帅   👍 🏻 👍 🏻   太帅   太帅   太帅   太帅   太帅   太帅   太帅   太帅   太帅   太帅   太帅   太帅   直播   小二   不要 总把 🌹 挡住 山哥 脸好 不要 总把 🌹 挡住 山哥 脸好   强势   左手   😂   帅   镜头 带     看不到 字   镜头 里   其实 右手   二哥   好帅   你好   镜头   没有 拍 电视   赶紧 画   画 完唱     又帅   好帅   太帅   左手 抓笔   看下 屏幕   画     帅   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   大声 点 宝贝   不错   左撇子   左手 更 聪明   我爱你   好帅   看看 网速   以后 少 吃饭 直播   男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神 男神   哇塞   车型   帅死   镜头 关系 左撇子   好帅   大哥 说说话   左撇子   老公 老公 老公   看不到 二哥 脸   头发 长   认真 男人 好帅   帅   二哥   正脸 正脸   帅   王宝强 直播 一直 发 哈哈哈   不看 弹幕   可不可以 不要 在意 细节 哈哈哈   干嘛   老公   真帅   干嘛   声音 太 好听   发型 真酷 哈哈哈 😁   😁   😁   😁   😁   😁   说会 话   帅   发红包   刘星   😢 😢 😢 😢   小二   没劲   噻   帅   120   山山 说话   写字 居然 左撇子   一直 进不来   老公   不要 送   挡住   好好 休息   刘星   好帅   说会话   hhh   唱歌           帅     这是 一个 慈善 活动 礼物 刷起来 山哥 负责 画 救护车   看看   山哥 短发   期待 zhang   bi   chen   直播   傻山山 ๑/ั/็ ω/็/ั ๑   哈哈哈   卡得 微博 自动 重启   一个 余小二   好帅   好帅   帅   差 老 司机   帅   人气 蹭 蹭 涨   比以 lo 认真 我山   帅   左手   帅   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   喜欢   声音 磁性   好卡   镜头 问题   唠唠再 画   二哥 帅   干嘛   唠嗑   张一山   白雪   抬头 看看   说话   喜欢   段小骚     今天 好帅   刘星   快 200 w     口 水流 一地   帅   唠 会儿   张一山   太挡 脸   帅帅帅   画 完 儿子 彩笔 带回家   老公   帅帅帅   截图 截 看不到 脸   好帅 好帅     卧槽 卧槽 卧槽 卧槽 好帅   好瘦   不要 送花   挡 脸   好帅   帅     画 太 认真   一眼   红包     老公 老公   老公 帅   二哥   余儿   帅哥   帅   帅帅 哒   镜头 呈现 反   说话     老 司机   家有 儿女   唱歌   说话   老公   我来了 😂   好像 听 唱歌   爱   余罪   帅   好帅 👍   👍   加油     好帅 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   超 喜欢   喜欢   镜头 反   刘星   帅帅帅 帅帅   杨 紫   🙉 🙉   太帅   太帅   太帅   太帅   还门   镜像 左撇子   手机 前置 摄像头   一下 评论   爱 山哥   颜值 高   干嘛   红包   山哥     二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 喜欢   唱歌   一言不合 直播   棒   帅死   我爱你     😃   😃   😃   😃   😃   😃   😃   😃   😃   😃   😃   tai   ka   le   没画   今年 二十几   帅死     120   帅   期待已久 哥哥   哇哇   越来越 帅   头型   互相 关注 关注 必回     一波来 一波   张一山 最帅   张一山 最帅   张一山 最帅   好帅   你好     一个 看到 直播   好多 兰博基尼   heh   朵花 摘下去   左手 写字 画画 超帅 超 聪明   曾经 刘星   😘 😘 😘   两个 余小二   爱   爱   干   小雪   一下 评论   一山   詹新念 好想你   二哥   王宝强 直播 有意思   ￼   画 救护车       啊啊啊   太帅 声音 太 好听   默默 直播   终于 不卡   抬头   红包   这啊 山 山   哇哇 哇哇 哇哇   说话   张一山 长 王宝强   张一山 长 王宝强     方向盘   爱   爱 呦     帅   bing 爱   刘星   好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 干 好好   余罪 上映 一个 人想 知道   好棒   杨紫   刘星 调皮   人太多 卡   山山 好帅   山哥   说话   杨紫 有没有 直播   说话 赫   好卡   手机 烫   帅帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅     发红包   没有 灯   我爱你   我想 看余小二   唱歌 唱歌 唱歌   说话     发现 二哥 左撇子   画画     子女 挡住   哥     杨紫   蓝色   山哥     余罪 三 出   太帅   爱 爱 爱   山   半天 知道 原来 播   红红火火 恍恍惚惚   二哥 二哥   😁   干什么   山   卡 画面 定格   认真     刘星来   好帅   酷   好帅   花 刷起来   帅帅帅   越长越 帅 哈哈哈   左撇子   懂 不要 画嘛   声音 迷人     左撇子   一山   帅帅 哒   好帅   老公 ❤   l   走 重播   聊天   巨帅 无比     山山 车车 送   嗨 嗨   默默 关闭 弹幕   山哥 对象   二哥   路   大点声 说话   帅   完全 玩   干什么   哇塞   帅   我爱你 我爱你 我爱你   上班时间 耍帅 帅 生生世世 生生世世 山山山 山山山 山山山 山山山 山山山山 山山山 山山山 山山山 山山山 山山山 山山山 山山山 山山山 山山帅 照传 几张 帅帅帅 山山山 山山山 山山山 山山山 山山 山山山 山山山 山山山 山山山   你好   山哥   帅   傻傻的   帅   赶上   二哥 你好 二姐   卡   啊啊啊 啊啊啊   写下 冰雹     老公 爱   帅   二哥 😂   说话   刘星   抬头   😳   加油   🚗   合过 影   喜欢   红包   艾玛 呦 太帅 l   拜拜   好帅   不卡   红包   长大   帅   吴昕 粉丝 有钱   山山京 骂   山哥 😍   声音 好听   余   直播   帅哥   哒   不理   余罪 第二部 出   声音 超级 好听   喜欢   帅   二哥 说话   抬头   好帅   人太少   Hello   张一山 嫁给   山   我来   声音 好好 听   帅   难道 错     爱惜   镜头 镜头   媳妇儿   帅 哭   真的   长 一般般 有人 说 他帅   帅炸   好帅   太帅   红包   帅   好帅     喜欢   余罪 啥时候   帅 不要 不要   看我   好卡   画 好看 诶   发个   写 名字   发红包     喜欢   星爷   余罪   好帅   一个   💤   帅   我来   说话   唱歌     镜头   红包   写 阳子   写字 好看   哈哈哈   大红包   风扇 更 挡 脸   一山 演琅 琊 榜 庭生吧 山 演琅 琊 榜 庭生吧   镜头   余罪   宝宝 干嘛   送 玫瑰花 送车 挡住 我山 脸   太帅   遇上 直播   好帅   互动 一下     😊   拍戏   互关   支持   好多 兰博基尼   爱 爱 爱   不看 屏幕     u   声音 可苏   张一山 长 王宝强   张一山 长 王宝强   太帅   贾乃亮 发   来个 红包   酷     眉毛 画的   露点   左撇子   男神 抬头 看看     红包   好好 画   好帅啊   山哥   帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅   hhhhhhhhh   帅   😞   刘星     我爱你   二哥   聊会   我哥 老帅   看见 郑爽   帅帅   哈哈哈 哈哈哈   看得见   好多 刚才 吴昕 笑 哭   好卡   帅死   真帅   啥时候 出余罪   张一山   哈哈哈 山哥 山哥 山哥 山哥 山哥 山哥 山哥 山哥 哈哈哈 山哥 山哥 山哥 山哥 山哥 山哥 山 哈哈哈 山哥 山哥 山哥 山哥 山哥 山哥 山哥 山哥 山哥   哈哈哈 哈哈哈   屏蔽 好了 😁   小二   谢谢 大哥   帅   帅哥   爱   山哥   沟通   美的   撒   红包   祝 事业 一直 顺利 ❤/️   好看   流星   哇哦   好帅 好帅   害羞   看不到   二哥 加油   红包   家有 儿女 开拍   说 点   一山 哥哥   互动   帅 一脸   余罪 出   张一山 我爱你   刘星 刘星 刘星 刘星   不能 看下 屏   老公   腻害   唱歌 唱歌 唱歌 😍   干   土豪 吖   我来   一下 屏幕   好帅   想 听歌 ✋   一山 一山   牛 逼   好帅 好帅   乐 乐乐   太逗   卡爆   左撇子 聪明   太帅   帅   牙疼 亲亲   马容个 死鬼   爱   送给 送给 送给   妹子 撩   喜欢   帅炸天   大手笔   调皮   张一山   左手     嫁给   刷屏   聊天   帅   互动 挺会装 B 小子   帅   卡   胸姐 喊   一眼   送花   左手 写字   头发 随性   兰博基尼   左手 写字   好像 左手   帅   倒 后镜   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   左撇子   喜欢   山哥   亮哥 棒棒 哒   谢谢 大哥   反手   好帅   哒   下午 山哥   左 彻底   谢谢 大哥 23333   余 老板   亮哥   帅 爆了   抬头   不用谢   帅帅帅   乐 一个   张一山   太帅   聊会   小二 酸菜   声音 帅         嫩   卡死   这是 直播 软件   刘星 kkkkk   哇哇 哇哇   唱个 歌     听说 左撇子 聪明   变帅   这张 画 送   帅   帅   帅帅帅   余罪 有吗   喜欢   刘星   好帅   可爱 哈哈哈   左手   发红包 最帅   任小二   专心 画   山哥   关注   余罪 三 余罪 三   帅   wa   余罪 出   说话   左撇子   余罪 余罪   帅哥 帅哥   卡死   左撇子   左手     有钱   原来 帅     今天 好帅   画画   认真 样子 帅 呆   左手   屏幕   右手   😍   😍   好帅   左手   左手   wo ' laila   太帅   好帅 好帅 好帅   礼物 走起   左撇子   帅   左撇子   男神   喜欢   好帅   帅哥   山楂 一山 一起 助力 慈善   🎉 🎉 🎉 夺路 逃 914 暴风 开 撩   真帅   啊啊啊     刘 星   涂 好色 没   左撇子   罪哥   😘   😘   😘   😘   😘   😘   😘   😘     左手   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 ha     呀呀   手 好看   学会 哥哥   聊会   帮 拍   好帅 好帅   认真 起来 更帅 😘   😘   😍   😍   刘星   左手   唱个 歌吗   帅爆   左撇子   啊啊啊   二哥     太帅   花 好烦   好帅   偶像   左手   這是 幹嘛吶   左撇子   帅   帅炸   直播   左撇子       左撇子   帅炸   帅爆   左撇子 😏   全 送给 你了   红包   余罪 开播 余 罪 开播 余 罪 开播   左手   签名   左手   手真 好看   为啥 左手   帅   左撇子   哈哈哈     左撇子   学校   左撇子   好帅   左撇子   老公   左手   哥   山楂 一山 一起 助力 慈善   🎉 🎉 🎉 夺路 逃 914 暴风 开 撩   妈呀   手美   😍   😍   😍   😍   挡 脸   赶上 赶上 赶上 赶上   不帅   终于 看到 直播 啊啊啊 前面 进 几次 进不来   帅   二哥 好帅   山哥   左撇子   画 棒   哈哈哈   转过   左手   左撇子   干嘛   不理 😭   左手   左撇子 居然   左撇子   左撇子   看看   助教 好像   帅   造型   参加 节目   余罪 三 出   左手   左手     认真   左手   发型 帅   非常 帅   山   厉害   v v   红包   左手   爱   哈哈哈 哈哈哈哈   我爱你   一直 画   有钱人   镜头 不要 晃   我用 流量 直播   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   帅   左手 写字   酷   啊啊啊   讲话   帅   左手   帅帅 哒   发红包   帅   哇哇   帅气   这干 啥呢   淼 淼 看见 😂   好像 小学生 画 认真   屏幕 镜像 右手   左手   左撇子   左撇子 t   山山   安悦溪 直播   余小二 说话 帅炸   左撇子   哥哥   舔 屏   唱歌 唱歌   刚 吴昕 过来   老公   左手   认真   啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   小二哥 画画 姿势 没   噗   左手 写字 技能 不错   左撇子 聪明   学医   爱你 山 迷 妹   帅哥   回   哥哥 左手 写字 真的 好用吗   左手   干什么 啊啊啊 啊啊啊   说话   左手 会 写字   左撇子   太 喜欢   张一山 同学   喜欢   左撇子   帅   左手   冷   唱歌     其实 这是 右手   哇哇     左撇子   哇塞   左撇子   手 好看   我要 山哥 同款 三星 手机   哥 武汉   帅   左撇子     一山 瘦   zunshou '   二哥   手真 好看   左撇子   左撇子 帅哥   貌似 不看   好帅 😍 😍 😘 😘   好帅     爱   帅 啊啊啊     帅死了   反光   张一山手 小啊   刘星 比较 男人   老公   左手   帅死   字幕 挡住   左撇子   红包 发红包 发红包 发红包 发红包 发红包 发红包 发红包 发红包   左手 写字   干什么     好帅   难怪 聪明   6666666   男神   左撇子   帅帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅   景象   帅   一如 即往 左撇子   哥是 左撇子   左手   哈哈哈 股份 有限公司   好笨   帅 逼   左手   爱 爱   说 点   左手   左撇子   左手   左手   左手   好帅   不卡   刚刚 郑爽 来了   聪明 左撇子   唱歌 唱歌   张一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一山张 一张 一山张 一山张 一山   啥时候 画好   帅帅   嗨 咯 嗨 咯   镜头 反   哒   啥时候 出余罪   左撇子 山   左手   认真   左撇子   杨紫在吗   😍   知道 一山 左撇子 好意思 说 喜欢 一山   帅   爱你 ❤ ❤ 真 好看     真帅   唱歌   左撇子   左手 写字   帅锅   画家 作画 节奏   左手   右手 一个 慢动作   哈哈哈哈   左手   左撇子   左撇子 聪明     镜面 原因   红包 红包 红包 红包   送 东西 看不见   认真   帅帅帅   左撇子   杨 紫   左撇子   太帅   帅   苹果 自拍 反   明星 画 救护车 🚑   越来越 man   留星   好帅 啊啊啊   左撇子   发型 好评   左撇子   👽 👽 👽   笔     左撇子   左撇子 智商 高   左撇子     一直 左撇子   帅   别送 东西   挡 脸   嗷   左撇子   头发 弄   镜面   二哥   原来   画   老公 老公   爱   好帅   画   哇塞     不要 镜面 看着 挺 难受   家有 儿女 里面 好像 左手 吃饭   真帅   认真   学医   帅   左撇子   不理   😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍   好卡   画得 认真   左手   嗨 咯   别扭   同款 黑水 笔   帅   吼   送 车车 13   帅   左撇子   红红火火   左手 画 有钱人     二哥 说句话   爱   拿笔 姿势 可爱   居然 左手   左撇子 看到 反的啊     上海   卡   自拍 角度     哈哈哈 哈哈哈哈   认真   刘星   蛮 喜欢 样子   左撇   啊啊啊 啊啊啊   老公   恍恍惚惚 恍恍惚惚 恍恍惚惚 恍恍惚惚   杨 紫 嘞     画 咯   写 哥   看不到   帅   二哥 好帅   爱一山   把手 拿开   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈     情况   认真   写   喜欢 声音 喜欢 💛   666   卡 卡卡 卡卡   别挡 脸   左撇子   干嘛   写   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   ✌   ✌   ✌   ✌   哥 写     啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   不要 问   好帅 好帅 好帅 好帅     左撇子   好帅 好帅 🌸 🌸 🌸   最帅 左撇子   画 棒   jx hh   帅   看不到   山哥 唱首歌   666   太帅     聊聊天   卡   好帅   刷屏   二哥   哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈 啊哈   这是 镜像 谢谢   帅哭   呀呀   哈哈哈   二哥   帅帅帅   手真 好看 啊啊啊 啊啊啊     挡屏   左撇子   左撇子   哇塞   好帅   拍 左手   ha   hha   ha   hha   ha   ha   ha   ha   h   ha     ha   h   ha   ha   h   左手 写字   二哥 说句话   哥   期待 余罪   发红包   搞 帅   搞 噢   看看 不见   😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍   左撇子 哈哈哈哈   居然 左撇子   好卡   左撇子   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   hhh   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   h   hhh     男神   帅   左手 前 摄像头   sh   说说话   左撇子   待会画   爱 呦   说句话   左手 写字 看起来 辛苦   左手   帅死   帅   今天 格外 帅   老公     帅 一脸   认真   干嘛   帅哥   山哥   余罪   直播 自拍   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 还好 还好   快点 说话   放点 音乐   左撇子   😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘   二哥 左撇子   不能 油笔 写   恩   唱个 歌赛   帅帅帅   聊个 天   右手 镜头 反   啊啊啊   聊聊吧     干嘛   抬 个头     卡     太帅   刚到 画   左撇子   哈哈哈   要用 左手   哈哈哈 哈哈哈   左撇子   6666   左手   笔     杨紫   山山用 左手 写     说句话     左手 赞 一个   还哈   左手 右手 一个 慢动作   二哥   左撇子   666   聊天   左手   帅   唱       左手 写字   哈哈哈哈 哈哈哈哈   😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍   认真 男人   鬼   写   张一山   女朋友 爱   不理     手 好好看   干嘛   厉害   其实 右手 拍摄 画面 问题   左撇子   左撇 加油   画   一山   二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥 二哥   帅滴   山山 抬头 一眼   干嘛   屏幕   山哥   明星   帅   左手 写字   左撇子   好帅   左撇子   笔   车队   左撇子   老大   真的 认真   帅帅     左 左   写   这是 右手   大师   帅   左手   刘星 更 帅气   左手     画   说话   抬头   男神   几眼   一下   做 老公 😍   帅爆   好帅   一个 觉得 左手 写字 男生 特别 帅   好看   帅   小二   老公   可爱   左手   左撇子   认真 男人 最帅   二哥 太帅   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   左手 写字   山哥 干嘛   手机 顺畅   ipad 真是 巨卡   山山山   张一山   为啥 粉丝 互动   宝箱   说 说   说句话   ha   ha   ha   hha   ha   ha   ha   hha   ha   ha   ha   ha   hha   ha   h   帅   我爱你   想 看余罪 三啊   左手   不能不 送   娶   帅 出新 高度     画 好长时间   帅   终于 抬头   帅   好帅   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂   😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍   左撇子 吖 照样 帅     帅   😘 😘 😘   左手   写   帅   哈哈哈 哈哈哈哈   太 认真   余罪 有吗 余 罪 有吗 余 罪 有吗       啊啊啊 赶上 好卡啊   爱 爱 爱 爱 爱 爱   左手   写   好帅   太帅   左撇子   右手 笨 镜头 问题     哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   不看 手机   欧巴   帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅 帅帅   左手   男神   唱首歌   同款 笔   帅 一脸   左撇子   帅帅帅   张一山 爱 哒   6666666   终于 不卡   高冷   喜欢 余罪   画画   666   竟然   哇塞   好看   居然 左手 画画 太帅   镜像   右手   苹果 反 自拍   看不清     啊啊啊 啊啊啊   能聊会   爱 爱 爱   画得 真好   摸摸   镜像   不要 花 挡 脸 好不好 好不好   看到 爽 郑   说句话   突然 没人   刘猩 你好   这款 笔   逗比   想 听 唱   右手   帅   帅帅 帅帅 帅帅   画 真   老公 画   dfbcfgdcfdefddhcsgvdfgdc 微   going   太牛了 😍   山哥 左手 写字   画画 居然 碳素 笔   左手 画   左手   再解 一个 扣   干   666999   挺   真好   帅帅 帅帅 帅帅   哈哈哈   干嘛     擦   左手   左手   爱     左撇子   天啦噜 一年   左撇子   要脸   红包   抬头   这花 档 脸   哈哈哈   啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   二哥   帅 咩   爱     哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈   好帅   左撇子   左手   妈 哈哈哈 二哥   画 好好   噢   左手   左手     左手   画 真   画 不错   看不见   有钱人   棒棒 哒   余罪   二   画画 好好   帅   左撇子     哥 好歹 说 两句   画 棒   哈哈哈哈   看不见   这是 相当于 自拍   他用 右手 大哥 大姐   左手 写字   😍   666   帅   左手   帅呆了   帅   镜面   左手   左手 鬼 左手 吃饭 左手 写字     太帅     牛 逼   粉丝团 没 红包   一眼   画 棒   山山 好久没 想 看到 看到 看到 没   写 作业   说说话   一个 慢动作   画   好近   画得 不错   s 左手 耍帅   好卡     痞帅 痞帅     看不清   画 好好   网   帅   手真 好看 哈哈哈 哈哈哈哈   妈呀   画 好帅   镜像 p   漂亮   从家 儿女 爱   好笨       画得 不错   6666999   挡 脸   太棒 😊   应该 右手 好像 录 反   灵魂 画手   画   好帅   赶上 直播   你好 帅 你好 帅 你好 帅帅帅 你好 帅帅帅 帅帅   画   画画   画 好好   强迫症 看不下去 领子   😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂   画 好好   好帅   画画 好好   缺 老婆 这种   左撇子   镜像   画   看下 镜头   山山   刚刚 感觉 看我 😱   劳工   货车     啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   左手   写   ❤ ❤   左撇子   流行 直播   写   帅   救护车   看不清   好帅   明星 画画   棒棒 哒   看看 屏幕   看不清   好帅   反光   嘎嘎 嘎嘎 差个 时间 久 拆 哈哈哈 看看   爱   看不见   左手 拿笔 厉害   看不到 啊啊啊 啊啊啊   左手   卡车   山哥 左撇子 真人 照片 帅多   同款 彩笔 😂 😂 😂   真 左撇子   左手   山山   宝强   山哥 可否 唱首歌   看不清   说句话 说话 说话 说话   左手   左手   💕   好帅   左手   好看   二哥   哈哈哈   左手 棒   哈哈哈 哈哈哈哈   抽象派   老公 发个 红包   好棒   左手   啊啊啊 啊啊啊 帅死 偿命 ❤/️   别发   超级 喜欢   娶   写   画 救护车   画画 好好   聊会天 山哥   咯 咯 咯   右手 右手   镜像   懂   左撇子   画 不错 呦   迷妹   😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😄 😂 😄 😂   卧槽 卧槽 卧槽 帅 哭   画得 棒   左撇子   看不到   没看 还会 画画   两个 手机 一边 吴昕 一边 看张 一山 哈哈哈   余儿   啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   帅   郑爽   左手   左手   左手   好帅 好帅 好帅 好帅 好帅 好帅 好帅 好帅   完全 看不见   画 不错   小二   救护车   二哥 威武   讲句 话   二哥 二哥   每次 赶不上 哈哈哈   左手   帅   哇画 真   帅     厉害   帅帅   看不见 脸   送花 送   花挡 山哥 脸   厉害   余罪   好帅   😘   看不清楚   左手 写字 帅   老公   😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍   左撇子   好瘦   越来越 男神 模样   看不见 写   我门 说说话   左手 写字   左手     余小二   今晚 跟我走 货   画 好好看   张二上   舔 手   写   😘   山哥 画 好好   哈哈哈哈   余小二   左手 画画     画 不错   好帅       厉害   左撇子   帅   画得 好好   余 小儿   真棒   第一次 赶上 直播   安嘉璐 喜欢 我爱你 张一山 踹 好不好   不错   左撇子   一山 是不是 快要 拍家 儿女 初长成   画 好好   余小二   左手   本来 左撇子   好不好   超棒   老公   左手 写字   啊啊啊   干   这是 画画     帅死   左撇子   画 不错 hhhhhh   这是   💋 💋 💋 💋 💋 💋   画 不错   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈   左 捌 子   哒   小时候 看家 儿女 左手 筷子   漂亮 车车   666   画得 挺 好看   蜜蜂 🐝   忘记 现在 全明 老公   发红包   左撇子   画 真   画工 不错   依然 看不清 写   希望 看到 更 精彩 表演   左撇子   美腻   往右 滑 看不到 留言 往右 滑 看不到 留言   老公 老公   卡   左撇子   画 好好   老公 👄   余罪 余罪   二哥   左撇子   左手 写字   居然 会用 左手 写字   余罪     漂亮   太帅   右手   衣服 领子 没弄   山哥 画画 好好 好好 好看   漂亮   一山 男朋友 爱   放点 音乐   画得   镜像   左手 左手 左手   余小二   😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍 😍   左手 视频 问题   真 好看   救护车 绝   总 感觉 少 轮子   左手   左手   xiang   ting   chang   ge   好棒   666   问 一下 红包 抢   帅帅帅   快点 说话   屌   唱歌 唱歌 丫   😂   😂   不错   货车 哈哈哈哈   天啦噜   直播 好看 一辆 救护车   唱歌   二哥   画 救护车   左撇子   画 好看   😍   老公   救护车   画 好看   看不清 字   看不清 写   喜欢   顺畅 开心   依然 看不到 写   😶 😶 😶 😶 😶 😶 😶 😶 😇 😶 😶 😶 😶 😇 😇   说话   好帅   上课 不能 听 声音 😭   网瘾 少年   老 司机   写   挺 车顶 圆点   左撇子   山山山山 我爱你 哈哈哈 哈哈哈   二哥   右手   170 万   看不到 脸   写 啥呀   左手   干嘛 干嘛     灯是 黄色     左撇子   画   我山   破 手机   汽车 长毛   帅   山山帅   爱   完 吴昕 来看 张一山   山山用 左手   同龄 差距 😢   货车   往右 滑 看不到 留言   右手   左手   哥哥   放光   啊啊啊   左手 写   红包   红包   红包   红包   红包   红包   红包   红包   红包   红包   同款 笔 哈哈哈哈   声音       唱歌   红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包   佑   啊啊啊 啊啊啊   左手   画 好像 余罪 里 卡车   好看   手真 好看   二哥   镜像 问题 😌   左撇子   😂 😂 😂 😂 😂   好丑   真的 左手   厉害 左手 写字   天   左撇子   看不清楚   老公   好看   看不到 写     左手   依然 看不清   男神 男神   镜像   镜头 原因   左手 写字   画 棒   矿工 爱 山哥   救护车   hh   kkj   爱 爱   家有 儿女 初长成 快 开机 了吗 期待   黑   山山唱首       干   看不到 脸 😭 😭   左手 写字   说话   左手   左手 画   张一山 缺 男朋友   左撇子 😄     今天 好帅   二哥   镜头     hh   画 完 走货   好帅   互动   左撇子   左手     左撇子   理想 男友   爱   哈哈哈   右手 刚才 宋茜 说 右手 左手   老公   jing ' mian     车轱辘 少   左手 写字   哈哈哈   右手     画 忒 好了吧   真帅 男朋友   画     好帅   左 左 左   看不清楚   看不清 写   写 看下   看脸   左手 画   看脸 脸   想 接吻   我爱你   左右手 起来 刚刚 看到   他用 完 左手 右手 太牛   宋茜 画 辆 救护车   发现 好多 明星 左撇子     是不是 左手   写   家有 儿女 里 左撇子   镜像 左撇子     到底 左手 右手   左手 怪   画 救护车   左撇子   哈哈哈   唱歌   红包   认真 画画   正脸   爱   左撇子   少 老 司机 😂 😂 😂   写   分 分钟 帅 一脸   破 手机 看不见   真的 好帅   手 好看 ｡ ･ ω ･ ｡ ﾉ ♡   写 字   左撇子   聊聊天   唱歌   聊聊天 聊聊天 聊聊天   好帅   左手   说话   左撇子   镜面   左手   厉害 样子   爱   张琪雨画   ggggggggggggggggggggggggggggggggggg   没 看清   想亲   la   la   la   la   耐   说话 火力 这莫猛   好看   喜欢   救护车 🚑   画 完   唱   余罪   左撇子   送 法拉利   山哥 山哥   右手   车棒   老公 老公     😘 😘   聊天     挺   唱歌   爱 爱 爱   想到 余罪   左手   特牛   真够 赞   好看   我爱你 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公 老公   好像 货车   余罪   看见   张一山 爱   😏   右手   镜像   懂   左撇子   小二 啥时候 出三   镜头 反   左撇子   老公   来个 正面 照哇   左撇子   写   喜欢   左手   左手 画画   帅     11   女朋友   左手 镜头 反   小伙 长 想 老公   左手 写字 反   画 认真     左手   唱歌     帅 右手   刚刚 眼神 撩   左撇子   是不是 有人 偷拍   小二     写   完事   左手 右手   卡   这车 仔细 一看 好像 余小二 走 货 车   左撇子   第三季   划 救护车   美手   哈哈哈哈 棒   说说话   右手 镜头 照出来 反   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   画 挺   这是 拖货 车   小二   画 救护车   二哥 车 脑袋 前面   镜像 原因   哈哈哈 哈哈哈     😍 😍 😍   赶脚 左撇子 😂   山   露个 脸   余罪   画功   已经 好看   👍   好看   不错   完 宋茜 来看 张一山   左撇子   多照 点 正脸   卡 卡卡   这是 货车 救护车   我爱你 啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊   左撇子   亲 别挡 脸   爱死   脸呢   画 挺   唱歌 唱歌   灵魂 画手   左撇子   唱个 歌   聊聊天   干嘛   😝   好棒 ｂ ▽ ｄ   宝强 没 直播   二哥 哥哥 哥哥 哥哥 哥哥 哥哥 哥哥 哥哥 哥哥 哥哥 哥哥 哥哥 哥哥 哥哥 哥哥 哥哥 哥哥 哥哥     老公 边写 边念   智商 捉急   你好   刘星 同学   请 家长 星期一 学校 一趟     山 山本 左撇子 当年 家有 儿女 发现   画 好好看 啊啊啊 啊啊啊   想 听   张一山   厉害 👍   字 看不清   帅   认真 男人 最帅   老公   一直 左手   真的 左手   左撇子 ☺   帅啊   正面   右手   左撇子   不能 聊聊天   山山 爱   呦   滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚 滚滚   左手   ok   帅帅 哒   画 好看   加油   正脸   走 撇子   经纪人 镜头 拍 不好   想 起来 刘星   画   左手   二哥   画 好好   看不见 刷 弹幕   好棒   左撇子 没 改过来   张一山 喜欢 想要 签名   漂亮   男神   抬头   抬头   薛之谦 余罪 主题歌   好看   不想 画画 想 看你   najiuzheyangba   二哥 方向盘   涿州 左撇子 姓张   呦 我天   哈哈哈哈 哈哈哈哈   左手   左撇子   n   n   n   n   n   n   n   n     左撇子   厉害 厉害   唱歌 好吗   哈哈哈   爱你   左手 画 😈   手机 三星 s7   余罪三   好萌 画 画   重播   左撇子   一股 鲱鱼 味儿 哈哈哈   山哥   看不到   左手     帅帅帅   这是 一个 慈善 活动 礼物 刷起来 山哥 负责 画 救护车   小二   好多 明星 左撇子   家有 儿女 里   正面   左撇子   卡死   这是 镜像 这是 镜像 这是 镜像 这是 镜像     棒 棒棒   耐   喜欢   腹肌 腹肌   画   不要 画画     厉害   左手 写字 难怪 棒     帅 老公   愛你 😊   感觉 货车   芭莎 明星   老公 老公 老公   这是 干嘛   左撇子   左手 写字   主要     画   慈善会   左手   这是 镜面 效应   刘心   老公   好帅 怀孕   左撇子   老公   救护车 🚑   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   慈善 宴会   好腻害   完昕姐 来看 男神   不要 画   画 太好了   一山 好锋光 😘   山   帅   认真 样子   可爱 哈哈哈   左手   啊啊啊 啊啊啊   muamuamuamua   我要 看脸   手 好看   好帅   字 好看   左手   聊聊天   聊聊天 聊聊天   聊聊天 聊聊天   聊聊天 聊聊天   聊聊天   左手   左手 厉害   山山 左撇子 昂   帅气   老公   小二   画 好好   喜欢   好帅   想 抱   左手   左撇子   画得 好好   好看   左撇子   帅   帅   原来 二哥 左撇子   哒   画画 左撇子 😍 😍 😍 😍 😍 😍   左撇子   宝宝 啊啊啊 啊啊啊   左手   芭莎 明星 慈善   帅爆   好看   爱   左撇子   山哥   左手   老公 左撇子   帅帅 哒   帅   左手   真会画   左撇子   脸     来看 一哥   完 吴昕 来看   忙   ｡ ･ ω ･ ｡ ﾉ ♡   张一山   这是 货车 救护车 合体     哇塞   车车 送 13   左手   好看   脸   写的啥 😂   快点 画 完   右手   干嘛   好看   立体感 类   不错   😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😚 😚 😚 😚 😚 😚 😚     明显 左手   左撇子   方向盘 位置 画错   真是 帅炸 左撇子   到底 左手 右手   超赞   爱   mua   脸   侧颜 霸气   左撇子   帅炸   画 好好   左撇子 老公   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈     真帅   帅 爆帅 爆帅 爆帅 爆帅 爆帅 爆帅 爆帅 爆帅 爆帅 爆帅 爆帅 爆   老公   卡   慈善   喜欢   左手   左手   我爱你   直播 屏是 反   爱   小可爱   爱   左手 画   左撇子 嗷   小二   兰博基尼   🚑   帅哥   😊 😊 😊   你们好   哈哈哈   善   看脸   😏   😏   😏   😏   写字 从右往 左写   左撇子   张一山   哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈哈   画 左手 写字 太帅   左手 写字 看着 别扭   帅   轮胎 好像 小了点 车 很酷   脸 脸呢   哒   帅   我要 脸   😘   😘   😘   😘   求正脸   😍 😍 😍     侧脸 好帅 😍   😃   得到   帅帅帅     这是 哪门子 直播 好歹 说 两句   哼歌   左右手 随意 切换   好看   滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚 滚滚   张 一山吗   动动 小手 关注 一下 一山   山山 说话   爱   哈哈哈   救护车   左撇子   真的 左撇子   ai   ni   左撇子 聪明   山哥   二哥 说 俩 句 话     男神   小二   一山     山山   爱   太帅   哈哈哈 哈哈哈   呦   哈哈哈哈 hhah   山哥 说句话   左撇子   画 真 仔细   左手   好帅   走 货   写     帅   二哥 棒棒 哒   一起 关注   好帅   二哥   ⊙ o ⊙   二哥   ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤   屏幕   怎麼 好安靜     其实 很帅   左撇子   左撇子   卡   左手 写字   粉色 橡皮   😂     Fighting   化   快画 完   左手 写字   手 好看   左撇子   左手   红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包   死   左撇子   号 开学 心中 忐忑   帅 哈哈哈哈 哈哈哈哈   左撇子   医车   好卡   😂   左撇子   喜欢 左手 写字 的人 😂   左手 写字   左手 反 方向   苹果 反 自拍   一山 好帅   说 左手 没 文化 是因为 镜像 脸 明明 左撇子   干嘛   👍   吴昕 看张 一山 一会 王 博文     来首 男人   😍   😍   😍   😍   😍   张一山 我爱你 ❤   可不可以 说话   左手   老公 好帅   哒 哒   唱首歌   老公   余小二 二月 红 前来 求药   画   左撇子     画画   🤗     侧颜 好看   一直 左手   左手   镜像   山哥   啥子   左手   😄 互相 关注 关注 必回 👏   帅  
src/GibbsLDA++-0.2/comment01.dat:2:13哥哥 老公老公 呀呀 hhk 哈喽 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 13哥哥 老公老公 呀呀 hhk 哈喽 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 13哥哥 老公老公 呀呀 hhk 哈喽 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 13哥哥 老公老公 呀呀 hhk 哈喽 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 13哥哥 老公老公 呀呀 hhk 哈喽 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 老公老公 呀呀 hhk 哈喽 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 哈哈哈哈哈 来啦 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 哈哈哈哈哈 来啦 哈哈哈哈哈 哥哥 二哥 哈哈哈哈哈 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 哈哈哈哈哈 来啦 哈哈哈哈哈 哥哥 二哥 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好帅 嗨喽 哈哈， 我！ 哈喽 一山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 哈哈哈哈哈 来啦 哈哈哈哈哈 哥哥 二哥 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好帅 嗨喽 哈哈， 我！ 哈喽 一山 发型酷 好喜欢你 等着了 死鬼 我的天哪 帅 嘛勒 该洗头了 傻子 哈哈哈哈 等着了 死鬼 我的天哪 帅 嘛勒 该洗头了 傻子 哈哈哈哈 哈哈哈这笑声 喜欢的 hello π_π 嗨 宝宝好！ 看见我没看见我没 山哥 干嘛呢 山哥 嘤嘤嘤 么么哒 哎呀呀哈哈哈哈哈哈哈 帅～～～ 哈哈哈哈 哈哈哈 哎呀 好开心 老公我来啦 么么哒 13哥哥 哈哈哈哈 哈喽 哈喽 张一山 哥哥 在哪呢 老公 100人 好帅 好帅 是真人？ 帅气 哎哟，我老公来咯 啊啊啊啊啊 哟 这发型要上天 帅！ 么么哒 真的是直播吗 你想说啥 大帅比 二哥 你好好看 帅 山哥好 张一山 这个头发厉害了 哇 帅帅帅 你又帅了 ‍好帅 hi 说你好帅 帅！ 么么哒 真的是直播吗 你想说啥 大帅比 二哥 你好好看 帅 山哥好 张一山 这个头发厉害了 哇 帅帅帅 你又帅了 ‍好帅 hi 说你好帅 翻牌子 喜欢喜欢 么么哒 呵呵哈哈哈 爱你哟 随便说 好帅 刘星 爱你， 什么发型 头发 好帅 发型好随性😂 好帅 刘星 爱你， 什么发型 头发 好帅 发型好随性😂 这发型 二哥 这是发型？ 说啥都行 哎呀 在干嘛呢 么么哒 好帅٩(๑´3｀๑)۶ 余罪3什么时候拍 13哥哥又帅了 啥 刘星！ 什么都好 你肿么这么帅 嗨喽 余罪3什么时候出啊？ 赶上直播啦 老公！！ 小哥 爱你 😍 😍 不得了 su 你在干嘛呢 吴昕也在直播 张一山 你在哪儿呀 边吃好吃的边看你直播 么么哒 又在吃东西😂 帅 这头发 帅哥 发型醉了 哥哥 看到你的大脸了 直播叫床 这头发啊哈哈哈 来了！ 啊啊啊啊 你毛都飞了 别这么笑 😂 头发销魂 哈哈 哎呀宝贝这发型 你怎么白了 😊 头发咋的了 你最帅 哇塞 好帅 我在上课看你的直播 beautiful 酷 好帅 我在上课看你的直播 beautiful 酷 老公！ 吓死了 啊啊啊 画画吗？ 帅 我来了！！！！ 帅哥 山哥好 这发型挺帅 好帅 哥哥在哪呢 发型 嗨 老公！ 你干嘛呢 哈哈😄 awwww 老公！！！ 爱死你了 哇哦 帅气十足 头发是？ 老公老公 爱你 你在干嘛呢？ 帅啊 哇哦 帅气十足 头发是？ 老公老公 爱你 你在干嘛呢？ 帅啊 一山 帅气 在干嘛 发型略屌 头发炸了哈哈 …… 你吃饭没轰炸头 爱你爱你，明天见 长这么帅不说话也行 帅啊 好像又变帅了哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 说点儿什么都好啊 啵啵~ 哈哈 家有儿女是快拍了吗 你在干嘛呢， 啊 哈哈哈哈哈哈赶上了 干嘛呢 山山 杨紫呢 人少呀 家有儿女是快拍了吗 你在干嘛呢， 啊 哈哈哈哈哈哈赶上了 干嘛呢 山山 杨紫呢 人少呀 这头发 有点卡 发型也是没谁了 帅 😂😂😂你在干什么 从小看着你长大 这个黑的 哎呀 好久不见 诶哟喂 😂 😂 😂 哈罗 wuli一山 搞笑 帅帅帅 发型哈哈哈哈 这发型适合你 今天发型挺帅！ 说话 哈哈哈哈 老公 么么哒 哈哈 憔悴了 帅 好帅啊啊啊 么么哒 发型 头发干啥呢！ 棒棒哒 山山 你头发炸了 妈的好帅! 来啦 二哥终于来了 发型哈哈哈哈 我来啦 鸡公发型哈哈哈 好帅 是不是刚睡醒 发型 来了 帅炸了！ 山哥 头发长了 唱那就这样吧呗呗呗 等了这么久 爆炸头喔 头发长了 来了 没睡醒？ 帅 好小啊 好瘦 帅啊 国名大帅哥 你的毛好酷啊 我来了 帅帅帅帅 哟哟哟 帅 行啊 好帅好帅 帅帅哒 我来了 这发型 喜欢喜欢喜欢 没关系 你头发咋了啊 这发型真帅 发型好浮夸哈哈 余罪 亲一个 头发… 啊啊啊啊啊 帅炸了 帅 爱你！！ 直播 啊啊啊啊 头发炸了 好前 男神 头发啊 头发 好帅.… 我刚好也来 好害羞的感觉 太能得瑟 帅dehen 老公！ 发型很帅 拍戏？ 你这发型好无语。 。。 这发型 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这发型帅气 你的头发怎么了 用流量看 亲我 老公 为啥发不出去 와 你是谁 这头发 老公 你那头发 头发！！！！ 头发好帅 老公发型怎么了 头发帅帅的 刘星 帅死了 张一山我爱你我喜欢你 七个我……你不要骗我 头发咋了？ 吃饭了吗 😘😘😘😘😘 山山 今天明星扎堆直播 哈哈哈哈哈哈哈 爱你 头发炸了 发型 唱歌 你好帅 你这发型咋了 好帅 哈哈哈 张一山好帅 终于赶上了😜 没事 么么么 我来了 你的头发是炸了吗🙈 刘星 老公 好帅 山山！ 哇哇哇，老公老公 发型好帅哈哈 爱你爱你 帅帅帅 二哥可爱飞了 😳 磨皮了 头发炸了 老公 帅 一直等你呢 立刻过来了 是打摩的来的吗😂 没事 发型绝对OK 山哥，你这头发 在拍戏吗 头发好个性😁 男神这发型哈哈哈 ⭕⭕⭕⭕⭕⭕⭕ 你总算播了 哈喽 愿意等 好帅 终于等等到你 这发型好看 哈哈 亲亲 老公 这头发没谁啦 帅 这头发🙈 一扇 好帅啊 这头发哈哈哈 这头发 好帅 帅 山哥真帅 好帅 刘星 帅爆了 山山好帅 好多人送风油精 就 这头发太有型 帅呆呆 哈哈哈 哈哈 我的评论去哪了 这头发也是够了 你这头发咋的了 我是真爱 酷毙了 余罪三 好帅 吃饭了呢 这发型屌 发型炸了 ❤️❤️❤️ 帅帅帅帅 发型 发型咋啦这是 这才是睡不醒发型 好帅 哈哈哈哈哈哈 赶上了 我山哥好帅 哈哈 发型好酷炫😌 爱你啊啊啊啊 好帅阿 山哥，你刚睡醒吗？？？哈哈。发型乱 头发好帅 不羁的发型 你最帅!你最帅你最帅 这发型，哈哈！😁 累不累啊 啊啊啊啊 超帅的 头发屌炸天 二哥 我去 嘻嘻嘻 爱你么么哒 嘛活动？ 山帅 工作累吧！ 爱你哟 帅 这个发型 刚睡醒的感觉 😳 么么哒 你好 余罪什么时候第三部啊 哎呀哎呀 小星星 终于等到你 你好 好像猴子啊 男朋友 老公！！！！ 我的妈呀 么么哒 一山，你的发型怎么了 发型厉害 你的发型好，，，， 帅 这发型 哦呵呵～ ⭕⭕⭕⭕⭕⭕⭕⭕ 啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈 老公吃饭没 老公你终于来了 好帅 刘星你好帅 刘星，终于赶上你的直播了 帅 么一个 好帅 发型要上天了 余小罪 嗨 卡机了 发型好帅 呀呀呀 帅 还在拍戏么 啦啦啦 头型帅 余罪最好看 你变的好帅 你头发咋了 好帅啊 好帅 哎呀 你头发咋的了 帅炸 张一山 刘星！！！！！？ 这声音 老公 悟空吗你是 发型 哇塞，男神 听你唱 老公 山哥 这发型 啊啊啊啊啊啊啊啊 帅呆了🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚 头发炸了 太帅啦～ 没事 晚上一起睡觉就行 爱你 爱你！！！！ 好帅 爱你 什么工作 帅 你在干啥 凌乱美 哈哈哈哈 发型好美 我还以为我第一勒🌚 一山 我滴天 好好说话哈哈哈 帅 头发咋滴啦 啊啊啊啊啊啊啊啊 来啦！！守着直播！！！ 😘 😘 😘 😘 😘 老公 什么鬼 神经 卡 老公 你看到我了吗 山 帅哥哥哈哈 帅死了 跟小时候一样 好看好看 不不不 不行结束！ 来了来了 发型酷 好帅 帅 别晃晃晃晃晃 棒棒哒 哇塞，好酷😍 😁😁😁😁😁 2哥 好帅啊啊啊啊啊 真棒 看不到 帅 好帅 黑眼圈咋这么重 我可是用流量看的 嗨喽嗨喽 累不累 这不羁的发型 好帅 哥你发型真炫酷 这发型咋回事 hi 这头发不错 😘么么哒 爱你❤ 太帅了 没关系，我们理解你 发型好酷 么么哒 头发咋了 好尴尬😓 男神 余罪3什么时候播啊 男神 我的天 别呀 这发型 发型像我 发型炸了 😍 爱你 我的天哪 这发型…… 一山哥哥。我是小芈瑶 我打你 你的头发左边有个大于号＞ 老公 男神！！！！ 不能结束 你头发 头发 头发杀马特 第一次这么快进来... 头发咋了 看你演技好愿意等 头发酷 不要 你好 不好好 ❤️ 喜欢你自然不造作，哈哈 发型不错 (*'へ'*) 这头型真6 嘎嘎嘎 结束了？ 我还在看家有儿女哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😳 啊啊啊啊啊啊 好帅啊 帅 爱你爱你 声音绝了 帅爆炸了 迷人的声线 发型可以哈哈哈 好帅啊啊啊啊 好帅好帅！！ 哈哈哈 ！！！！ 爱妳 咋个什么嗯看不到 卡 痞帅痞帅 老公 你发型 哇 山山呀 哈哈哈 请你妹 来了 看到我了吗 山哥 头发怎么了啊 我用流量看 哪去了 男神 好帅啊 一山 哈哈 耶耶耶 嘿嘿 啦啦啊 帅呢 …… 挖 山哥 爱你❤ 一山好 哈哈哈哈 风油精😂😂 红包 头发 太帅了😍 头发爆炸啦 男神 好帅 头发炸了嘛 这发型 帅的掉渣 发型酷 爱你 好帅呀 这发型碰上台风啦 余罪 那就这样吧 起来以后忘了梳头吧 你现在在那 男神 山宝宝 头发长了 老公好尴尬 帅死啊！！！！！ 发型酷 发型好非主流 头发？？？？？？？？？？？ 这个发型 低音炮 来了来了 啊 你好，看的到我吗？ 山哥真帅 卡了？ 好帅 炸了 😂😂😂😂 山哥！！！！！！ 我爱你 张小三 帅帅帅 明天见 高三党好紧张 山山 哈哈哈 帅死了 啊 病 是做摩托来的吗 咋这么憔悴 余罪好看，余罪好看 哦哈哈 昕昕也在直播诶！ 太喜欢你的声音 哎呀妈呀 唱歌 口音 😂 您帅 上来就卡 家有儿女初长成杨紫有嘛 😁😁😁😘😘😘 山山 头发smt 美呆呆 我来啦 爱你 你亲我一下好不 来啦来啦 老公 我来了 山哥 张一山你最棒！ ？ 现在在拍什么电视剧呀？ 山山山山山 逗比 好帅 红红火火恍恍惚惚哈哈哈 13哥哥 爱你😍 好卡呢 时尚时尚最时尚 我看到你 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 发型 说你和杨紫在一起没 帅 发型很有趣 男神 我爱你++ 哈喽 刘星 天呐 么么哒 哈哈哈 好卡 发型怎么了 你在家吗 一山 头发这么长 余罪 老公看我！ 翻牌 喜欢你 一山哥帅帅帅 刘星 嘿嘿嘿 哎呀我去 你老婆在这里！ 画吧 好帅 啊啊啊啊啊~ 你今天在拍戏吗 看到了 老公好帅 这是要画画 么么么 刘星!!!!! 妈呀 我刚来不要结束啊啊啊啊啊 来啦 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 来了来了 老公 帅 一山 帅死了帅死了帅死了 天 爱你 夸夸你 哈喽 发性太吊 好 你画吧 一山 么么哒 帅 帅帅帅 😍😍😍 今天好帅啊 帅 五迷三道呢 欧巴，爱你 爱你爱你 o(∩_∩)o 你好帅 好帅 太帅了 你发型好像鸡窝 老公 唱歌唱歌 睡 帅死了 好帅! 那什么呢 太帅了 帅 哇噻 帅帅哒 那叫底座儿 好帅呀 好帅好帅 帅帅帅 白了 hi 我天 想看 唱歌 这么快就结束了不太好吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爱你 男神 帅 这头发 白白 开心 π_ππ_ππ_ππ_ππ_ππ_ππ_ππ_π 豁 傻样 好帅！ 哥 哈哈哈 来个叫声😂 hi 好帅 帅 红包 别结巴 男神 男神 帅哥 好帅 我爱你 好帅啊 爱你❤❤❤❤❤❤❤ 😂 😂 😂 😂 好棒啊 太可爱 我的妈呀 好卡 …… 一山 看得见我吗！🤗🤗🤗 小二 你好帅啊！！！！！ 星星啊 🚑救护车 帅 哥 哈哈 山山 男神 终于来了 帅比 太帅了唱歌把 我哟哟哟 哎嘛 左手? 喜欢你 好帅 好好画 左手 来了 花吧画吧 杨紫 画吧 爱你 爱你 哥哥 爱你 北京口音很重 吴昕也在直播 好帅 唉 你最帅了！ 哈哈哈 来了 爱你 我爱你 默默看你这帅气脸庞 holly 帅啊 造型好犀利 好帅啊 帅 男神！ 老公 帅 受不了 左手 吴昕也在直播 你你你你 老公好帅 那就这样吧 反反复复 哇，好帅 直播 二 好帅 酷 山山 你终于来了 慢死了你 帅的 你画我吧 啊啊啊啊 爱你 画什么呀 好嫩啊 刘星 头发炸了吗 么么哒么么哒么么哒 卡了 老公 看到了 山哥 好帅٩(๑´3｀๑)۶ 你好帅 好卡 好帅 在干吗 山哥好 哈哈 😚 😚 😚 在干嘛 啊啊啊啊啊啊啊 感觉好有文章的感觉 你画吧 余罪3有吗？ 啊哈 唱首歌吧 6666 帅帅帅 我我我哦我 aini， 山山 还在上班就来看你！！感不感动！！！！！ 山山 帅啊啊啊啊 可爱 哥哥 哇 你画呗你 左手哎。。。 左手 老公好帅好帅 我等你好久呢 余罪3什么时候开始 人呢 张一山你是最棒的 我爱你，你爱我吗？ 一山 好帅 你画 山哥哥 帅 不要这么快开始画呀 你演家有儿女吗？ 画什么啊 好喜欢 好卡呀 头型炸了 拍余罪三了吗 哪里有人 😄 么么么 额额额额( •̥́ ㉨ •̀ू )嘤嘤嘤~ 好帅 哈 老公画画 爱死你了 好帅 可爱 好卡 哈喽 老公，说爱我 刘星 最近在忙什么呢 贾乃亮 送游艇🛥🛥🛥 好帅 老公你好帅 能不结巴么 我在看杨紫的电视剧 好帅 山哥好帅 我靠！ 左手唉 爱你呀 二哥 都不说话～ 好帅好帅！ 😁 画啥 你跟我哥长的超像 真帅 老公，帅爆了 好帅哒 哇靠 帅爆了 帅 能不能唱歌 666 🐠小二😄😄😄 太帅啦 二哥 大帅比 哈哈 wuli山山 帅的 额 帅哥呀 左撇子 山山 眼睛好红 好帅 嗨 卡死了 左撇子？ 😂😂😂 不是左手 吴昕在直播 那么快就画上啦 帅哦 你刚说琴琴琴我以为你在念我的名字妈呀 好帅好帅 姗姗 哇哇哇 左撇子呀 一山一山 终于来了😁 哈哈哈，怎么这么想笑 来了来了 爱你哟 吃饭了 开始多久了啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊 左手 111 好帅啊 终于来了 你感冒了哦 余罪第三季呢 左撇子 余罪3什么时候出！！！！！！！！！！！！！ 男神 么么哒 刚睡醒就看见你开视频 一山 二哥来了 刷红包啊 张一山，交个朋友 你先理下头发吧 好棒啦啦啦 么么哒 帅死了 好帅 画工好吗 帅气 山山 好卡 嘿 终于等到你 爱你爱你 左手 太帅啦 赶上了 这头发是怎么了！我滴个乖乖！ 好帅啊 不要送玫瑰 我回卡退 帅。 爱你爱你！！！ 流星呀 嗨 山哥 刘星！ 刘心 爱你 看不懂啊 哈哈 爱雷 😜😜😜😜 尚哥 哼哼哈哈 左手？ 哇塞 真逗 左手嘛 在家？ 有点像孙悟空 爱死你 帅哥 老公 左手 左手啊 。。 为毛怎么帅 不不不 张一山 在干嘛 好帅 又画救护车... 好帅哩~ 看二哥直播了 好困 卧槽 闹不成 唱歌 一山💞 好卡😂 男神 张一山 么么哒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 13画什么 左手 哈哈哈哈 炸了今天这头发 猴哥， 哼哈嘿嘿 啊啊啊啊啊啊啊啊山山 左撇子 等 唱歌 哇哦 这双眼皮…… 这头发也是没谁了哈哈哈 帅帅帅 哈哈 帅呀 帅呆了 帅爆 我也在上海呢 帅 HI 画什么 不长 我去 老公 左手 ❤️❤️❤️❤️ 么么么哒 好白啊 第一次赶上直播 哇 那个那个那个说得苏得哩 唱歌 帅炸 好帅 唱歌 还不去送货吗小二 哈哈哈 爱你 哎呀在画画啊 爱你 唱歌吧 在干嘛呢老公 ～ 😍 😍 😍 😘 😘 😘 啦啦啦 你和杨紫啥情况 帅死了 发型不错 爱你哟 帅杂了 老公！ 第一次赶上明星直播第一次赶上明星直播 好帅 老公 。 你可以慢点 COOL 吴昕在直播 帅哭我啊啊 终于来了 么么哒 喜欢哦 帅 帅 我爱你 ？ 好帅 卡了 哈哈哈哈哈哈哈 老公 画慢点吧 爱你 人呢 我山好帅 好帅好帅 你会祝福舒淇吗 帅 画啥 左手画啊 帅帅帅！ 👏👏 这理由好😂😂 唱一个啊 卡死了😔 老公 好帅 帅的类 这发型 今天这个发型帅帅哒 帅呆了 好帅 真的有成年版家有儿女吗 你小雪姐姐叫你去k舞呢😍😍😍😍😍😍 和我一样帅，哈哈 山哥 6666666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么可以这么帅 哈哈哈 酷 喜欢你 太久了 余罪余罪 不会等不了的 老公 么么哒 山山 干啥呢 看看屏幕呀 哎呀妈呀 看见活的了 大爱一山 么么么 好帅 本来在看吴昕姐的直播，看见你了就赶紧来看看 赶上了 刘鑫 mua 山哥 爱你😍 啊啊啊啊啊啊啊啊啊帅啊啊啊 帅帅帅 赶上直播了。哈哈。刘星。第一次离你那么近 刘星 直播富二代的日常 左手～ 帅帅帅 做手？ 你好帅啊 山哥 好帅好帅 哎呀 酷 人呢？ 帅 好 。。 唱歌唱歌唱歌 好帅 老公你头型炸了 老公 喜欢你 好帅 么么哒 哇！偶遇直播 明星都在画小车 左片子 哇哇哇 灵魂画手😂 帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ❤ 别说左手了，拍出来是反的 没事儿 😃 哈哈 唱那就这样吧 哈喽 帅 一山，一山~ 好久不见 好帅 赶上直播 棒棒棒 左撇子 老公老公 帅帅帅 有点像何炅 北京呛好重 亮哥在吴昕那里 怎么这么帅 好帅 张一山😍😍😍😍😍 我開流量的怎的是瘋掉了！！！我看不到人！ 贾乃亮送游艇 帅帅哒 哈喽汉口 帅 刘星 好帅呀 a 这发型 还等不了！ 好帅 山哥真帅 好帅哦 余罪三什么时候出啊啊啊啊 帅 左手呀 爱你 山山😝 哈哈哈哈哈哈哈 山哥，考研的人在图书馆用流量看你直播。回复一句呗 你怎么不看你 吃饭了吗 好帅 声音好有磁性 爱你哟， 哈哈哈 么么哒 山 鱼嘴 北冥同学在吗？ 唱那就这样吧 好帅 你要画什么 好帅啊 哈喽 你真好帅呀 张一山本来就是左撇子 鲱鱼罐头 好喜欢你 帅 帅啊 好帅 发型 酷毙啦 左撇子？ 二哥 二哥，二哥 慢慢来 迷恋 嘻嘻 唱歌 哎呦 啊啊啊老公 我爱你 山哥唱个《那就这样吧》 啊 我滴妈呀～发型这飘逸～美～ 帅帅帅 啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊 好帅啊！ 好帅 哈哈 😂😂😂 又帅了啊 喜欢你 卡了 老公 好帅 帅呀 😀😀 痞痞的样子呢 啥 。。。。 哎哟 帅 亮哥来了 看见我了吗！！ 哈哈 帅帅 活得 么么哒 哈哈哈 哇塞 帅死了！！！ 帅 一山好帅 哦哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦 帅 嗨 瘦了 唱歌 眉毛很不错 还要橡皮 帅帅哒 画啥呢？ 准时啊 ……… 帅 哈哈看见活的了 💪 💪 👍 抓到你啦哈哈哈哈哈哈哈哈 😁 喜欢你的声音 帅哭了 你帅吗？我美吗？ 山哥还帅啊 好帅 帅的 爱你 跟我男朋友眼睛好像 太帅了 唱歌 用左手话啊 一山么么哒 帅哥 余罪 多吃饭，瘦死了， 我老公 哇哦 活的 好帅 之前去北电看到过山哥 爱你 哟哟哟 唱歌 一山一山 卡了 左手诶 一山，爱你欧欧欧 刷屏啊 天哪 憔悴了 张一山，么么哒 帅 真帅 hello 这是刚醒么 余罪哥好 老汉你在哪 好帅 山山 你头发炸了 好帅 你好 唱歌吧 这不羁的发型 老公 不急不急 喜欢喜欢 好帅 嫩 帅死了帅死了 喜欢你 帅帅帅 帅帅帅 慢慢学习 声音 准时！ 那就这样吧 啊啊啊啊啊 想听你唱歌 吃饭了呢 ... 帅 帅 刷屏刷的贼快的😓 q 山山 别走啊啊啊啊 终于 帅哥 二哥！ 太帅了吧 张一山你好帅 吖吖吖吖吖吖 👻👻👻👻 么么哒 握草 终于赶上你的直播了 帅帅的 老公！！！！！！ 山山好帅 好不容易进来，还黑屏 坐地上了 啊啊啊啊 那就这样吧 萌萌哒 🌞 头发亮了 嗨，刘星 帅呆了 帅 咋这么帅 ❤️❤️❤️ 帅死了 山哥眉毛～ 爱你爱你 鲱鱼罐头😂😂😂 帅 亮哥来了的 唱歌吗 哇噻噻 太帅了 这双眼皮什么情况 山哥我爱你 嗨咯 哈哈哈哈 我能说是看着你的戏长大的嘛 唱歌 今天怎么这么白啊哈哈 呀 刘星 帅 哈哈 棒棒 我好想你理我下 一山哥，！！！ 你在干嘛 那边好卡呀 😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘 鼓秋 帅 啊啊啊啊啊 帅！ 老公 老公 二哥 山山 喜欢了你好多年 我哥，等到你了 看不到画 好帅 男朋友 帅帅哒 帅死啦 灯光好亮，看不清 看不清啊，，，， 有颜值就够了 嗨你好 手漂亮 赶上你直播 帅 余罪 只要你会画就行 男神1 白雪是谁 不着急不着急 (*＾ー＾) 边唱歌边画吧 帅 好玩吗 。 帅哥一枚 帅 我来了。开心！😍 二哥 唱首歌吧 帅 醉了 这么帅 你怎么这么帅 来了 太帅了 老公！！！！ 你要演kill me heal me 了吗？ 多说话多说话 我老了 哇 那就这样吧 嗨 山哥还有第三季吗 一山 看看我 帅爆了 唱歌吧 帅炸了 画啥 唱“那就这样吧” 太帅了老公 hhhhh 哈哈哈，怎么都口吃了 啊啊啊 你慢慢画 爱你 化妆了，真棒 帅 么么哒 我爱你 二哥 刘星 捣鼓捣鼓 瘦了！ 哇塞 帅 你好 欧巴唱歌 我是看着你的戏长大的🌚 这发型 唱歌🎤 6666 终于赶上了😭😭 帅 卡 左撇哈 亮哥来了 边画边唱那就这样吧 老公！ 哈哈 么么哒 我是流量看的 爱你 在干什么呢 有点卡 看到山哥了 在郑州那呀 唱歌～ 老公，你今天咋这么酷，这么帅，帅爆了，酷爆了 哈哈 来首歌 哈哈 山哥你在拍戏吗 唱歌 帅啊， 唱歌 哈哈，我也是啊！我也不太会直播这些的 好卡 今天颜值好高啊 刘星，来首周杰伦的歌 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好帅的张一山啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 亮哥来这边了哈哈 没事，随便画 红红红火火恍恍惚惚哈哈哈红红火火恍恍惚惚 好帅 好帅好帅 你看屏幕 嘿，咻嘿 哈哈 那就这样吧 爱你 。 😄 么么哒 山哥 低音拍 老公好帅 人气高 你在干嘛呢 天哪 山哥又瘦了 。 爱你 感觉你好累的感觉！没有休息好吗？ 刘星 好帅 张一山啦 亮叔叔来张一山这了 啦啦啦啦 互动 山哥真帅 帅 刘星 帅帅哒 。。。 爱你 余罪 发型很帅 6666 这咋这么帅 好帅 zhang yi shan 山哥帅 山山 唱。那就这样吧 好帅 山山啊 唱个歌吧 男人 好帅😍 噫 刘星 6666 老二 好帅 偶像 打算画什么呀 刚开始 画啥 嘿嘿 哪里都有亮哥。23333 你下次自拍能不能正常点 张一山我爱你！！！！！！！！！！！！ 帅 好帅 爱你哦 帅的呀 唱歌啊 哈哈哈哈 明天聊 帅帅帅 帅 一直等到现在 棒 帅帅 星哥 哇 刘星雨 帅 也要看留言呀 哇哇 山山😜 你说我我我我我我的时候 看起来好紧张😃 啊啊啊啊啊a 爱你 刘星 说话就好！ 帅的勒 哇呀呀呀 干啥呢 哇哦 好帅 唱歌 大爷 眼神迷人 老公！！！！！ 蒋敦豪 帅 余罪3啥时候播 怎么没声音 唱个歌吧 画的什么呀？ 余罪有3 唱歌 啵 啊！！！ 余罪3多会出 好帅啊 我爱你 一朵花在头上 帅帅哒~ 变帅了 果然声优代表 好像小孩子 发现了你用左手！ 我山哥 刘星，你是怎么长成大个子的 山哥 怎么可以这么帅 love 气泡音啊 好帅 贾乃亮在耶 好喜欢你 刘星 人呢 好帅 怎么这么瘦 亮哥又来了？ 老公唱歌啊 66666666 唱个那就这样吧 卡卡 唱歌 这是真的哇 唱个歌 你用右手画吗？ 白了 啊4啊 帅 帅❤️ 杨紫呢 帅 好帅 太帅 老公！ 亮哥也在 爱你 帅 吐血 左撇子都聪明啊 。 哇，用左手画啊 这个发型 哎呦 好白啊 吃到8分钟 亮哥 难的 哈哈哈 我爱你 张一山唱歌 爱你爱你爱你 二哥加油 喜欢你好多年 有余罪3吗 家有儿女会不会拍续集？！ 人呢 唱个歌 挺帅的 张一山 最喜欢你了 真帅 余生罪爱张一山余生罪爱张一山余生罪爱张一山余生罪爱张一山 余罪！！！😘😘😘 在画画吗？ 唱一个歌吧 刘星 哈哈哈😄 看不到画 hi 哈喽 豆芽来啦 亮哥又跑到这里了 帅 余罪，3 干啥呢 帅哥，好 左手画的？？？ 这发型真棒 哥哥没迟到的 张一山好不容易看到你直播 那就这样吧， 唱歌！！唱歌！！ 爱你 那就这样吧 好帅 唱歌唱歌 亮哥是谁？ 亮哥，真的是无处不在呀！😂 画什么 唱歌吧 哈！ 这是用左手吗 爱你啦啦啦啦 亮哥到这来了 yo 和我们聊天啊 一山 哈哈哈男神 。z 产咯咯咯咯 唱歌 二哥，我来也✌️ 干啥呢？ 好帅 哈哈 边吃辣条边看你直播 😂 两分钟诶 张一山 余生罪爱二哥 山哥 哈哈 太帅 啊啊啊啊啊 我来了 张一山 哈哈 山哥帅 想到了刘星 好好画呀 张一山 老公！！！！！！！ 好帅啊 好帅 亮哥又来了 二哥 左撇子 刘星长大了😂 是用左手吗 唱歌吧 加油哈 有点模糊 流星 我爱你 好二逼 亮哥 亮哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 眉毛可以 唱歌。。。。 爱你 唱个那就这样吧 画什么呢这是 山哥 明明这么帅 你看镜头的时候 我知道你是在看我 山山 老公！！！！ 余罪 加油 哈喽哈喽 爱你爱你 余罪余罪😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 喜欢你 竟然是左手 6666666 嗯呢 亮哥 无所不在 爱你呀 欧巴 爱你 没小时候帅了 亮哥哪都有你 帅爆啦 张张张张张张张张张一山 唱个歌，在 啊啊啊 哪里有直播，哪里就有亮哥 手好看 你要画什么呢， 呵呵呵呵 老公 抬头 在做什么 有余罪3吗 人啊聊了 好帅 帅 亮哥发红包 亮哥 这什么 亮亮来了？ ha ha hha ha ha ha ha h ha ha ha ha ha ha hhah 帅 帅的 我来教你画吧 好帅 哪里都有亮哥 亮哥在哪里 磨皮了 啊啊啊啊 鲱鱼罐头好吃吗？ 好帅啊 😀 山山最帅 张杰 帅 我在上班😭 亮哥来了 帅 么么哒 声音好好听～🙈 画素描呐哈哈哈 刘星我还记得你 那就这样吧 好好画哈哈哈哈 。 啦啦啦 加油↖(^ω^)↗二哥 流星 亮亮 余罪 帅 张一山，我跟你差不多大，你演的我都看过 红包红包 喜欢 刘星 还是来晚了 刘星 我是你的粉丝 好帅 好喜欢二哥 🌸😘😘😘 哇 画质能不能高点 啥时候余罪三 好帅 左撇子 唱歌唱歌 好接地气 左撇子？ 还有亮哥在啊！ 😄 帅啊 哇 好帅，好帅啊 帅 你还挺专业 二哥！ 被帅了一脸 😰😰😰 亮哥来了 看你的电视剧长大 好帅！ 很叛逆阿 不喜欢管着你～ 亮哥 亮哥 好认真 唱歌 山哥 看不到啊 💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋 左手 啊 老公 一山 好帅 爷们 😏😏😏 画的真好看画的真好看画的真好看 帅 唱一个歌 那就这样吧 在上海哪里啊 💜 今天看到亮哥n次了 哈喽 画了又擦 亮亮 闪闪 好可爱哈哈哈还 亮哥咋又来了😂 哇哇哇山山山 太不错了 我这卡的啊 爱你❤ 啦啦啦 帅 说的啥呀 帅 那就这样吧 贾乃亮 吴昕也在直播 好看 贾乃亮也在看 穿长袖热不热 刚刚还在看余罪 你这是干啥呢 那就这样吧 唱唱 要画了吗 张一山 山山哥 你这是什么发型啊 甜心他爸也在啊 哈哈 那就这样吧 帅！！ 爱你，爱你 喜欢你 啊啊啊啊啊啊啊 唱歌 那就这样吧 .. 好萌啊 在画什么呢 在北京哪个键身房 帅死我了 啊啊啊 你绘画吗 我也没学过 ❤❤❤❤❤ 帅哭我了 余罪 爱山山男神 😘 哈哈 哇 亮哥 自言自语 老公 画的好 看不到画看不到画看不到画 求唱歌 为什么要画画 好帅 别擦了 好帅啊 唱个那就这样吧 干啥呢这是 我看了你刚刚的微博，很猿……哈哈哈 哇 看到了亮哥 亮哥 这个吹 哈哈哈 你在干嘛啊 6666 啊啊啊啊啊 帅帅哒 哈喽 好帅啊 帅! 声音好听！ 挺专业 我学过啊 哈哈哈哈 可帅了 帅 土豪 哈哈 大山 唱歌 勒个去。 好帅啊！！ 爱你❤ 亮哥 就这样吧 嗯？？ 呼呼呼 还用橡皮擦，好可爱 我的网好卡 唱歌 亮哥来了 哈哈哈哈哈哈哈忒六道 加油 帅帅哒 亮哥又来了 张一山好帅啊 亮哥送大船 贾乃亮 亮哥真有钱 亮哥到处都有你 被卡出去…最强大的直播 哇 亮哥啊 亮哥又来了， 唱那就这样吧 刘星 亮哥 余小二！ 亮哥土豪 第一次赶上直播 一山 但是你好帅 亮哥威武 哈哈 么么哒 亮哥又来了 看我 给我们唱首歌喽 边唱边画 哈哈哈 太认真了 亮哥 炫酷哦 在干啥呢？ 亮哥土豪 发红包 山哥干嘛呢 来啦 好激动啊 帅痞子 亮哥好忙啊 亮哥又来了… 发型凉了 哈哈哈哈 亮哥土豪 哇 亮哥 我天 声音好小啊 (⊙o⊙)哇 喜欢 余罪张一山刘星 吖，游艇 喜欢你 亮哥来了 张一山你都长这么大啦 真人更帅啊 亮哥又来了 终于来了 亮哥又来了 长的衣服坏坏的样子 咦啊 亮哥又跑着了 张一山 男神 亮哥无处不在亮哥无处不在 亮哥 你确定你能画吗？？？？？？？？？？？？？？？ 亮哥又来了 哇 亮哥真有钱 有余罪3吗？ 亮哥又来了 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈……红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈 杨紫姐姐呢 二哥 好帅😍 你好张一山 好帅 走在马路上看你😂 加油，爱你。 喜欢 哈哈 亮哥 哇 人呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手好漂亮 亮哥 亮哥 哈哈～我也在画 亮哥，我喜欢你 亮哥 小学三年级 我 你怎么可以这么帅 终于等到你 亮哥来这了 哇 山山是我的 真是走哪都要亮哥 又是亮哥 迷妹 亮哥又来了 二哥 亮哥来这里了 帅 老公 教教我，左撇子 最近在忙什么呢 帅的 亮哥来了 唱歌歌 忙什么呢？ 亮哥 直播吗直播吗 亮哥 喜欢你 终于等到了 亮哥土豪哈哈哈 亮哥来了 亮哥无处不在 亮哥来了 哇哇哇哇哇 亮哥 贾乃亮😂 好帅 大山爱你 人 轻点擦，小哥 嫁了嫁了 哈哈，正在看热血青春 山哥 两个 亮哥 亮哥阔气 老山是不是该洗头了了？ 山哥！ 刘星 老公，你换发型了！ 我看不见婆娘 帅 游艇 亮哥无处不在 我去！刷得太快了！ 亮哥无处不在 徐小斌 到处有亮哥 亮哥 亮哥 亮哥 啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊 亮哥哈哈哈哈哈哈 啦啦啦啦 诶…是左撇子吗 男神好帅 哦 可以一边唱那就这样吧一边画嘛 亮哥 亮哥 贾乃亮， 亮哥 亮哥又送豪华游艇了 亮哥 哈哈哈哈哈哈 亮哥 结果没看到 贾乃亮你豪 老公啊 亮哥😂😂😂 😍 亮哥好会串场哈哈亮哥又来了 二哥好帅二哥 亮哥哈哈哈 杨紫 亮哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 迟到了 刷屏了 哥你看镜头撒 嘻嘻 亮哥 亮哥土豪 亮哥来了 还是那么帅 山哥 认真的男人是帅的 帅帅帅 亮哥哪里都在亮哥 吴昕也在直播 哈哈 亮哥你又来了 亮哥真土豪啊 哈喽哈喽 这是什么情况 好粗暴我山 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈 流星 我也在帝都哦 亮哥 处处有亮哥啊 我喜欢你，一三 亮哥真土 怎么哪都有亮哥 土豪亮 亮哥好有钱 哈哈 刚刚不是昕姐？ 哪都有亮哥 亮哥又来咯 亮哥无处不在 余三什么时候播 亮哥 亮哥无处不在 挡住我家老公咯 亮哥你又来了 亮叔😂😂😂😂 老公啊啊啊 嗨 喜欢你 哇~ 哈哈，好认真的样子 亮亮 66666 亮哥不是在吴昕姐哪儿 亮哥有钱 亮哥又来了 亮哥又来了 哈哈哈哈 亮哥又跑这来了 再不 山山 亮哥 亮哥威武亮哥土豪 哈哈 亮哥 😂 😂 😂 亮哥 亮哥賊狠 贾乃亮！！ 土豪来了 有余罪3吗 亮哥威武啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ♡ …… 亮哥 快点画啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你好帅 亮哥来了 亮哥 亮哥 帅 真有钱 亮哥 对啊 要不要这么认真 贾土豪 亮哥你怎么来这了 贾乃亮送了你游轮 亮哥好阔气 哪都有亮哥这个土豪 哈哈，亮哥送的 啊我要和你谈恋爱 我的妈呀 亮哥，哈哈哈 亮哥刚刚在欣姐那 现在又来了这了 亮哥哪都有你呢 山哥 亮哥哪儿都有你 老公！！ 土豪亮哥又来了 这是还没画吗 豪 亮哥豪 哈哈哈哈哈哈哈哈 亮哥又来了😁 亮哥没在吴昕直播间 惊现乃爸 哈哈哈哈哈哈 好爱你 哈哈哈哈哈哈 公鸭嗓啊 爱你呢 亮哥亮哥 哪都有亮哥 男朋友！！！ 刚送完昕昕 😂😂😂😂😂😂 亮哥 帅比 欢迎 亮哥无处不在 没电啦？ 亮哥两边跑 帅哥 好腻害啊好腻害啊 红包红红红红红红1111111 亮哥 亮哥真有钱 哈哈哈哈 我亮哥 张一山我男神 来了 流星 亮哥 客串很多直播间 爱你呦 好帅 山哥我喜欢你头发弄上去的样子 一山，最棒 哈哈哈哈哈哈哈哈吹橡皮屑都这么可爱 卡 二哥二哥好帅 亮哥，亮哥 亮哥又来了 好卡 卧槽我亮哥 没电啦 爱你爱你 亮哥 那就这样吧 好帅 又有亮哥啊 谢谢亮哥 一山越来越帅了 哎还是等你直播完回来再看吧 卡了 亮哥 亮哥你要干嘛 帅 好帅好帅好帅 卡了 终于等到你 亮哥啊 哈哈哈 土豪亮哥 亮哥 豪啊 亮哥 有钱 亮哥又来了 山哥 卡了 哈哈哈手机没电了是不是 你迟到了 亮哥真速度 帅 哈哈哈哈哈哈 亮哥 哎呀 亮哥来了 老公 哪儿都有亮哥 唱歌 好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈 亮亮啊，亮哥你疯了？ 亮哥土豪 流星 亮哥有了 亮哥 哈哈 爱刘星也爱山山 哈哈哈哈哈哈哈 哎呀呀 啊哈哈哈 吃饭了吗 哈哈 一山去芭莎慈善晚宴吗 亮哥亮哥 好卡 游艇啊 亮哥原来来这啦 亮哥真有钱 怎么哪都有你啊亮亮 终于进来了 余小二 老公好 6666 卡了！！ 好卡 张艺张艺兴 亮哥好棒 亮哥 卡 卡了 亮哥 卡住了 666 卡卡 亮哥 昕昕也在直播 亮哥 刚刚发的照片太帅了 帅帅帅 么么哒 卡成狗 卡了 亮哥好厉害 呃呃 亮哥哈哈哈哈哈 亮哥真棒 哈哈哈哈 谁弄的游艇 亮哥来了？ 亮哥亮哥亮哥你真了不得 亮哥咋出来了 土豪亮哥 亮亮又来了 亮哥，土豪 哈哈 亮哥又来了 又卡了 好帅 山哥山哥 亮哥 亮真棒 好卡 亮哥哥在呢 亮哥到处送礼物 卡了 亮哥也来 哈哈哈，一山，爱你！ 有点卡 好卡 甜馨爸爸来了 亮哥又来了哈哈哈 我也是左撇子 亮 哇 没人啊 刚从吴昕拿来了 有钱 爱你 山哥 真有钱 卡啦 哪里都有亮哥 亮哥是土豪 哈哈哈哈哈哈哈哈 有钱啊 好卡 我去 亮哥是不是太闲 卡住了 卡住了 亮哥 我能叫你主人吗超级喜欢你 亮哥 '' ，。 '，。 ，。''''' 'm 卡死了 帅帅帅 亮哥 刘星！！！你还我童年 帅 嘛呢 白雪 你怎么这么帅 好卡 亮哥在又来了 唱歌吧 卡啦 亮哥 哈哈 亮哥在干嘛 亮哥豪 😂 卡卡 唱一首歌来听听 出手好大方 被吓到了 帅 终于开始了 亮哥又跑这里来了 😱😱😱😱😱 亮哥 好卡 惹 亮哥在吴昕那里也是 亮哥，太土豪了吧 贾乃亮！！！😂 哇 亮 卡卡卡卡卡 卡 卡住了哦 亮哥带我们去看海 亮哥可哪跑 这发型 好卡 亮哥 66666666 画什么 亮哥来看一山了 亮哥你咋乱跑 土豪亮 画画画画 这样看感觉还是小鲜肉哈哈哈哈哈哈 卡了 是有多卡 哈哈哈哈亮哥 亮哥 亮哥来了 卡了 好卡啊 你好啊 卡 唱歌 那就这样吧 每天都看到亮哥😂😂 亮哥 哈喽 好卡 哇 土豪亮 卡卡 山山 你在干嘛 你好卡啊 卡了 亮哥大气 亮哥你又来这了 卡住了 亮哥豪 好卡啊啊啊啊 你咋了 亮哥 亮哥你傻呀 我天 好帅啊啊啊 亮哥 好帅 亮哥不是在吴昕那么 好卡 亮哥送的 亮哥 牛 卡了 送个游艇就卡住了 卡 刘星，人哪去啦 卡 卡 哈哈哈哈哈哈哈哈 呦呵，游艇啊 山山欣欣也在直播 666666 亮哥 卡了 好卡 然而我听不到你的声音 想看脸 山哥 头发长了～ 卡死了 亮哥威武 好卡 土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪 卡了 肿么卡死咯 卡卡卡 比演余罪时候帅 余罪 山哥 亮哥好闲… 亮哥厉害了 爱你 卡了 卡了 我要看一山你们让开 亮哥 哈哈哈 亮哥厉害 亮哥好有钱 哈哈哈哈哈哈 我爱你 帅哭我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 从刘星开始喜欢你😂 山哥最棒 卡了 哈哈哈哈哈哈哈什么鬼 geg山山 干嘛呢 那就这样吧 卡住啦 霸气。都刷屏了。卡 有钱 亮哥威武 亮哥666 贾乃亮 卡了 卡死了 亮哥跑这来了 亮哥 好帅 爱你❤❤❤❤ 帅哥哥哥 只有我关注左手拿笔吗... 亮哥棒棒 好卡啊 好卡 谢亮哥 好卡 你是来砸场子的吧 怎么卡了 卡了 亮哥 太卡了 一山哥哥。我是小芈瑶 啦咔咔 帅！ 亮哥😂 哈哈哈 卡了 哈哈 好卡 卡了 哈哈哈哈哈哈哈哈亮哥你好快 666666 卡死了 唱歌吧 卡啦卡啦 卡 亮哥是土豪 卡炸！ 亮哥威武 天啦 卡了卡了 卡了 亮亮也来了 亮哥最支持慈善了 卡 亮奇有钱 卡死了 卡死了 卡 卡死啦 亮哥，被你的游艇卡了😂 卡 小二 走货了 卡了 刘星 卡 卡了 太卡了 卡卡卡 人呢？ 哈哈哈，亮哥又来了亮哥又来了 卡了 卡了 卡 呵呵hhhhhhhhhhh 左手 卡 卡 妈呀亮哥😂 😂😂😂😂 卡 卡 爱你 卡 怎么了 就是说爱你 怎么这么卡啊。。。。。 亮哥有钱 卡 卡死了 卡了 卡死 山哥，唱首歌吧 卡了 卡了 卡 卡啦 卡了 很卡 咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔 kasile 卡 好卡 亮哥 有钱 哈哈哈 啦啦 好卡 卡死了 好帅 卡 卡 卡住了…… 好卡 怎么哪里都有亮哥 怎么没声了 卡 亮哥啥时候再回哈尔滨 哈哈 卡爆了 卡 嗯 好啦， 卡了哈哈哈哈2333 卡了 卡了 卡死了 卡拉 卡了 亮哥你看完吴昕又来看山哥 ╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰╮╭(╯ε╰)╮╭ 哈哈哈 卡住了 卡了 我去 亮哥好土豪 卡死了 卡 卡 卡拉卡拉 卡死了 卡了 亮哥V587 卡了 太卡啦 哈喽你还在吗 厉害了亮哥 卡 卡了 贾乃亮很闲 卡了。。。 么么哒 听不到说话呀。卡住了 卡啊 亮哥来了 卡包 卡啊 黑屏 卡了 不准来游艇 卡死了 卡了 卡了 卡 贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮 好卡啊啊 好卡 卡ka 我都不见人 怎么卡住了 卡住了 卡卡卡 亮哥又来了 卡卡 卡死了 贾乃亮一来就卡了 什么都看不到的节奏 什么都看不到了 卡卡卡 怎么看不见 看不到人啊 卡死了 卡了 人呢 怎么没声音 没脸 卡啊啊啊啊 卡死了 (ˊo̴̶̷̤⌄o̴̶̷̤ˋ) 啥都看不见 卡死了 卡住啦 黑屏啊 都看不见 什么都没有 唱歌 我怎么什么都看不了 好卡 哎呀，亮哥那都在呢哈 卡卡卡卡 爱吗，这屏卡的你都成啥样啦，哈哈哈哈 卡死了 亮哥！你存在感極高！ 好卡 咔咔咔 卡卡啊 卡卡卡卡卡 卡 怎么这么卡 卡了 卡 怎么看不见 啊啊啊啊 卡了 卡卡 卡 卡死了 我喜欢幂幂 卡了 二哥好 好看 好帅好帅 好卡 k k k k k k k k k k k k k k k k k k k kkk 卡了 好卡呀呀呀 亮哥哪都有你啊哈哈 好卡啊 山哥好 卡卡卡卡 亮哥 甜心呢 亮哥亮哥亮哥 卡 唱个那就这样吧 卡zhu le 卡死啦 怎么那么卡呀 卡住了 是不是要重拍家有儿女了 卡了 亮哥有钱人啊 卡了 卡住了 卡卡 卡了 一山卡了 好想你！ 余罪 山哥 好卡呀 卡住了哭哭 一送游艇就卡 山山哥 卡了也帅 怎么不动了 山山都不动了 亮哥 你刚才不是在昕姐那里么 看不见 卡住了 卡黑屏了 卡了 卡 卡 卡 卡卡卡卡西 啊啊啊！！快卡死了！ 卡了 卡住了？ 亮哥威武 哥你手机好像快没电了 卡住了 卡了 人呢 人呢 卡了 卡卡卡 太卡了 卡死了 是手机没电了吗？😂 卡 卡 卡了 亮哥太讚了 卡 亮哥土豪 你好 卡 一山哥哥。 卡了吧 你这人太多 卡 卡了 卡卡卡卡卡 卡了 唱歌 张一山 卡死了 卡啊 卡卡。。。？？？ 救命 卡拉 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡 看不见呀 卡住了 人呢 卡卡卡 卡 卡了？ 卡 男朋友你卡住了 卡住了 卡了 卡死了 看不见呀 看不到我老公了，好卡啊 哈哈哈 人不见了 我又看到你了 亮哥好闲噢😏 卡了 卡 唉 这么卡 咔咔咔咔咔看 卡了 没声音 卡的吖 你学过说相声吗？要不是演员你可以去说相声，自带笑点 卡住了 卡 卡 看不见了 啦咔咔 我就是你需要帮助的人啊哈哈 卡 看我 怎么回事 卡 卡死了啊啊啊啊 一直没动 怎么没人 人呢 卡 没看到人 卡死 卡黑了 卡 看不到人看不到人看不到人看不到人 怎么这么憔悴啊 卡 黑了？ 卡住了 卡了 卡 感谢🙏亮哥 哈哈哈哈 亮哥 卡死了 哈哈哈 那就这样吧 是卡住了吗 卡了 什么鬼 卡啦 卡了 山哥！ 好卡 好帅山山 卡卡卡 卡卡卡卡 卡了 卡里 我还以为是我网不好 好着急 人呢 哈 卡 感觉你好困😪 亮哥送游艇卡了 到处是亮哥 卡了 卡 被你游艇卡了 卡着 卡 太卡了， 这么卡 看不到人啊 看不见啊 我卡死了 卡 卡 卡卡咔咔咔 真卡 亮哥，发红包 人呢 卡 山山好认真 啦啦啦 卡 山山你在哪呢 卡死了 卡卡卡 卡死了 黑屏 卡卡 亮哥太土豪 卡 怎么卡了 卡 卡这了 卡死了 亮哥出现在一切直播里 啦啦啦啦 亮哥是真的贾乃亮么？ 亮亮赞 卡啊，阿西吧 还是你静止了 好卡呀 卡了 卡死了 又看到亮哥了 卡 卡 卡呀 卡的死死的 卡了 卡住了 卡 网络都挤爆了 真的在直播？ 人呢 怎么看不到 我以为我卡了呢 亮哥在哪儿 卡卡卡 卡 怎么卡住了 卡 卡 拉卡拉la 啦啦啦 亮哥两边跑 kal 怎么这么卡 卡了 我嗯呢 卡了 好卡啊 卡卡卡 卡 卡死了 什么破软件啊 卡了 亮哥太酷了 都看不到人了 卡住啦 好帅 卡 好卡好卡 卡死 好卡 卡尴尬 卡 咋啦 哪里都要亮哥 卡了 卡了 好卡啊 卡 看不到了 啦啦啦啦 卡了 好卡 看不到了 卡的镜头也是帅的哦 卡 卡卡卡卡卡 怎么卡了 卡卡 没电了 卡死了 看不见啊 这也太卡辣 卡 卡住了 为什么人都看不到 卡了 是亮哥吗 看不到人了 好卡 看不到呀 怎么这么卡啊 为啥看不到你 卡死嘞 懵逼了 看不到了 卡 看不到人了😳 怎么看不见人 为什么卡 看不到 这么卡 卡卡卡 亮哥 看不到你了山山 要卡死了 亮哥真棒 好卡 好卡 太卡了 卡卡 卡了 么么哒 嘿 都别送礼物，卡死了 快快快 卡了 不动了 卡 卡到了吗？？？ 太卡了 怎么卡死了 😂 卡死了诶 卡 亮哥 再来一个 ？ 卡了 山哥 卡了 好卡 人呢 第一次看直播献给张一山了😄😄😄 都卡唉 卡住了 卡啊 卡死了 太卡 妈呀卡死了 卡的不要不要的 太卡了 亮哥 太卡了 没画面？ 看不到 卡死了 都在卡嘛 亮哥 卡了 山 好卡 卡 卡了 卡了 看不见啊 卡了 人呢 亮哥送啥了 人呢😂 那里有直播那有亮哥 好卡啊 啥都没有嘛？ 卡了 山山！！！！ 卡卡卡卡死了 人呢 贾乃亮 太卡了，山山 卡啦 什么情况 怎么了 一山不还卡在哪里都是帅的 卡 好卡 好卡啊 👀 人呢 人捏 卡了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡壳了 亮哥到处跑 卡了 卡 卡 卡不见了 看不见啊 卡卡卡卡 好激动 卡死了 人呢 你被外星人抓走了 亮哥游艇游得 卡啊 卡了 妈呀妈呀 好卡 哈哈 ？？？ 怎么看不了 卡了卡了 什么 卡 卡了 卡卡卡卡卡卡卡 卡了卡了 都看不到人 卡死 omg的 二哥 卡住 人呢 瞬间卡了 太卡了 卡 卡住了吗这是 贾乃亮 卡卡卡 人呢 咋没人那 卡卡卡啊 送了几辆游艇卡住了吧 卡卡 快点儿啊 没人影了 根本看不了 卡 卡了 亮哥无处不在 卡呆了 卡 好卡啊 嗨 亮哥来了 好卡 卡了吧 哎呀，卡的 卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡卡卡 卡了啊 宝宝……有人吗？ 亮哥刚说话了 k k k k k k k k 卡了么 卡了 山哥人气好高 卡死我 走了 卡懵比了 卡啊 好卡 哇咔咔 没人了卡死了 黑屏了 人呢 卡卡卡卡 亮哥 无处不在呀 卡了 卡 罪哥 太卡了 亮哥 哈哈哈 超级卡 卡卡卡卡卡卡卡卡 没人啊 没画面啦 我卡了？ 卡 没动静了 好卡 卡了 怎么卡了 人呢 张一山和我谈个恋爱吧 亮哥好壕 卡了 人呢 卡了 怎么这么卡呀 似乎没电的声音，充电去了吗 没画面 这么卡 人呢 人呢人呢 人呢 好卡 亮哥说话了 卡没了 太卡了 卡卡 亮哥也在呢 卡 怎么黑了 在各大直播看亮哥 真卡 卡 卡了 卡了 卡机了 来了来了 好卡 亮哥V5，亮哥87！ 我还以为是我卡了... 啊啊啊啊我要看张一山 亮哥好棒 卡 好帅 怎么可以这么卡 神马也没有啊？ 张一山我喜欢你我爱你你把大胸姐踹了跟我好不好？ 卡卡卡卡卡了 卡死了 刘一山！！！ 人呢 啊 卡 ？ 什么鬼 卡了 卡了 怎么回事 哇 阿山哥 咔咔咔 卡了 卡住了 好卡 卡 网不好啦 亮哥 卡🐔马 卡了 怎么这么卡 卡 果然卡了 亮哥 卡死了 卡 卡啊 卡了啊 游艇卡住了 人呢？ 诶？ 我滴妈 太卡了 又来 好卡 卡了 卡卡卡卡卡 卡死啦 帅 卡了啊 亮哥到处跑 卡 我为什么卡 好卡啊 哇哇哇 觉得你应该演韦小宝 卡死了 收到请回答 卡 亮哥赞 ka 卡 张一山就这么看着我们吧 卡 帅 邮轮到站了…… 卡 啊呀 亮哥刚刚在欣姐那里送完游艇又来这里送了 好卡 超级卡 卡死了！！ 卡了 卡 人呢 卡了 卡 卡 好卡 都没动静了 好卡 卡了 卡卡 人呢 卡卡卡卡 好卡啊 好卡 卡死了 哪儿有直播哪儿就有亮哥 卡哇 好卡 老卡 什么玩意这么卡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好卡 卡啦 卡 夏雨 卡卡卡 卡卡 好卡好卡好卡 不对，你是吃不胖 好卡 好卡 卡死了 刘星你干啥呢 卡 卡了 帅 好卡 卡住了 卡死了 就因为游艇⛵️ 我的天 亮哥我快爱上你了😂 妈呀黑屏 卡死了 。。 没人啊是卡了吗 好卡啊 卡了 好了 卡 卡死了 进不去 太帅了 好卡 太卡了 太卡了 天啊！太卡！ 人太多了 卡了？ 一直卡起 卡卡卡 。。。。 卡 有点卡 太卡 怎么这么卡 一山大王！ 卡 卡了 卡呀 刘星咋不动了？ 太卡了 看不见 好卡 卡 好卡 卡死 怎么回事 伤心 好卡啊 卡了 😡😡😡 超卡的 卡 卡 卡 好卡 卡 好卡呀 卡啊 卡拉卡拉啦啦啦啦 超级卡 卡了 亮哥好友钱 请上线 卡 卡卡卡 卡 卡了 好卡 我还以为我卡呢 哪里都有亮哥 好卡，是手机没电了吗 卡卡卡卡卡 卡卡卡呀 太卡 没有声音呀 卡住了 亮哥又来了 卡 别卡呀 真卡 卡 余罪 好卡 好卡 卡到不行 你好 哪里都有贾乃亮 卡 大家别刷了 崩溃le 好卡 太卡了 哈哈哈 好卡啊 超级卡 卡了 哈😄 很卡啊 太卡了 好好 哇 卡死了 卡死了 哟呵哟呵 好卡 卡了 人嘞 嗯。 网不太好 卡住了 好卡 卡 二哥二哥二哥 卡卡 卡卡卡卡卡卡卡 看不到 吴昕也在播 又卡了 人呢 好卡啊 亮哥好有钱 炒鸡卡 没人了 啦啦 咔咔咔 黑了。。。。 卡住了 卡死了 太卡了 卡了 卡 卡 😓 好卡 卡 山山😭 ...... 咋回事 卡了 卡 卡 卡了 卡成这样 好卡 想嫁给你 卡 卡了卡了 直播出事了 太卡了 卡 卡了 太卡了 黑屏啊 卡卡卡卡卡死了 卡死了 我看不见人 好卡 山山，你好卡啊 好卡 太卡 爱你 亮哥你背叛了吴熙 好卡，系统瘫痪 卡卡卡卡卡 好卡 卡 卡 卡的看不见 卡卡 卡 刘星 真卡 卡！！！！！ 卡死了 你网不行山子 黑屏！！！ 卡 亮亮快送 卡的不行 送礼物送的卡了吗 卡卡卡卡卡 卡的都黑了 hi 好卡。。。 卡死 卡了 你在哪 不行咯 怎么回事 卡了 卡爆了 卡了 爱你可是太卡啦 卡死啦 看不见 太卡了 卡死了😭😭😭 好卡啊 好心急 太卡了 怎么卡了 刘星，卡住了 好卡 亮哥你怎么随处跑，不会刷的是小璐的卡吧！甜馨：“老爸你歇会吧 卡 卡了 ？ 卡 太卡 好卡啊 有点卡 好卡哈卡好卡啊 卡死了 卡了 卡 啊，张一山 卡 卡啦 卡啊 卡 卡 亮哥刚从吴昕直播间出来 卡卡卡卡卡 卡卡卡 这么帅 他会恨你的 卡 啥玩意 亮哥一出场，，，手机咔咔咔 卡卡卡卡不动了 卡爆了 这么卡啊 你们送花送卡了 好卡 为神马这么卡 不动啊 没有画面 啦咔咔 卡住了 卡住了 亮哥给山山送个月球漫步 卡卡 一山哥哥。我是小芈瑶 爱你 卡死了？ 好帅啊 卡卡卡卡卡了 这个卡 卡 卡死 你卡死了 人呢 人太多了 卡死了 好卡 人 卡死了卡死了 卡 看不到太卡了 人呢 余儿，你网络不好 好帅好帅呀 卡 换个地方 呵呵 卡 到底是山山卡还是我这里卡啊 卡 卡啊卡 卡的好销魂 怎么会这么卡啊 卡了 黑屏啦 啥也看不到了 亮哥，咋哪里都有你 好卡 亮亮😘 没人儿了 好卡 卡了 卡的看不见人了 卡成这样了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 我天哪 卡了 哎 好卡 卡哇伊 卡炸了 卡 大家先停一下啊 看不到 亮哥刚去了吴昕那儿又来一山这里了 太卡了 卡啊 卡卡卡 卡卡卡卡 看不见 卡 卡得不成样子 啦啦啦 好卡 哈哈哈 爱你，山哥 哦命苦 龙与虎 亮哥土豪 卡 好卡 一片糊 。。。。。。 卡死了黑屏了 我咋看不见 ？ k哎呀 为啥看不见 卡了 卡了 卡死了 好卡 卡卡卡 刘星，你在哪儿 好卡 好卡好卡卡卡卡卡 山山呢 好卡好卡 卡死了 撸撸撸 我也没画面 刘星 别发了 别发了 看三哥 卡卡卡卡 咔咔咔咔 人呢 又卡了 脸都糊了。。。。 啊啊啊啊啊啊张一山 卡 亲娘啊，卡死了 先别送礼物了，卡了 什么时候出余罪3 哎呦、卡丝咯 拉了 饿饿饿饿 卡萌比啦 🙈 看不到啊 眼睛糊了都 太卡了吧 大家先别发 网不好 什么情况 豪华游艇 卡死了 。。。。 只有这个卡 卡了卡了 卡 卡 ？ 卡住不动啊 那么卡看毛线啊？ 啥都看不道 小时候就看你了的家有儿女 卡 卡卡 看不见 张一山支持你 看不到 怎么 老公😘 人呢 都是亮哥送的游艇卡起了 好卡 卡住了卡 卡了 帅山山 看不见 你好 怎么没有了 卡 好卡 什么鬼 帅炸了🙈 卡住了 卡 太卡了 看不到了 ？ 卡死了 卡死了 我山呢 卡住了啊 卡卡的 卡 卡了 又卡了 好卡 又卡没了 卡住了 主播人呢 咋回事？卡起了 山山爱你 啊啊啊啊啊啊 卡 卡了～ 天啊 黑屏？ 卡了 卡卡卡卡卡卡卡 山哥，怪我迟到了😫 卡了 OMG 为啥没画面？ 卡卡 只有我自己卡吗 哈哈哈喽 先别发礼物了 人呢 卡 咦 天哪 卡死了 认可 卡卡卡卡 卡死了 卡死咯 啊啊啊 亮哥也在呢 卡卡卡卡卡卡 咔咔咔 卡了 咔咔咔 卡 看不到 爱山哥爱山哥爱山哥重要的事情说三遍 就是卡死了 卡 卡了 卡 亮哥红包 人太多 神经乃爸在，呼呼呼呼呼呼呼爱你么么哒 卡 画面卡住了 啥也看不着 咋回事啊 好卡好卡好卡啊啊啊啊啊啊啊 卡了 卡啊 哎呀我的妈呀 卡死了 人太多的话，就容易卡了 卡了kkkkkkkkkkl 看个直播j卡 人也太多了 太卡了 卡了 赞赞赞 亮哥 怎么这么卡 啊啊啊 人呢？ 卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了 人呢 h 卡的严重 怎么黑了？？？ 卡 看不到 咔咔咔 刚才亮哥跑😂去吴昕那被赶出来了 黑屏 在吗？ 卡死了 卡 亮哥 咋了 卡的看不见 看不到人啊 亮哥一来就卡啦 人呢？ 亮哥无处不在啊 亮哥刷璐璐的卡，等着晚上回家跪搓衣板吧😂 好卡 卡死哒 卡了 卡到进不去 只有我一个人看不到图像也听不到声音吗 卡的， 不知道要说些什么 好卡 人呢 看不到人 卡了 黑屏了 卡死 好卡 卡 啥啊 人太多了 去哪了 哈哈 卡的画面太喜感 乌黑一片 卡卡卡 怎么这么卡 卡出花了 什么都看不见 卡 卡了 人呢 为啥啥也看不到 这破网 我要看我二哥！ 卡死 亮哥啊亮哥 卡死了 什么都看不见 哈喽 卡了 卡了卡了卡了 卡 怎么这么卡啊 亮哥又来了 好卡 画面都没了 二哥好帅😭 爱一山 卡了 卡卡卡 卡拉 亮哥真是满天都是呀 亮哥又来捧场 人呢 太卡啦 没有啊 怎么看不到 啊 亮哥真能跑 山哥咱都卡成马赛克了都 我们说移动杨太差了吗 卡卡卡 我去，卡爆了 怎么回事 什么情况 看不到你人啊 卡 卡了都 ? gg 卡了 卡 亮 卡了？ 卡 人呢 卡了 黑屏了 .. 卡了 卡了😭😭😭 卡啊 好卡 ？ 卡卡卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡啊卡卡 咋回事 好卡 看不见刘星了 看不到 好卡 bengshakalaka 卡死了… 卡的像打了马赛克 卡卡卡卡卡卡了 卡卡卡 卡了 卡了 卡ྉ 看不到人 卡黑屏啦 卡了 666 哪里直播哪里就有贾乃亮😂😂😂 卡死了 卡得动不了了 你好 好帅啊 卡卡 卡死了？什么都看不见啦 卡 哇哇哇 刷爆了 哇 卡了 卡 亮哥 为什么这么卡啊 看不到老公了。😤 太卡了 杀气。概况 帅哥 好卡啊 卡死了~~~~ 卡 郎洁 卡了 看不见啊 人呢 大家礼物先别发了卡死了 张一山好卡 卡了 ？ 💸💸💸💸 卡了? 人呢 卡得动不了 黑屏了 看不到 卡死了 真的卡 好卡啊 什么鬼 亮哥无处不在 💔 故意这么卡吗 卡了 人呢 没画面呢 好卡 卡 what 真卡 网不太好啊 能看到我说的话吗 人呢 人嘞？ 卡了 说点什么…就说卡… 看不见 葵花点穴手 我的山山 是黑屏 好卡 掉了一万多人 人呢 卡了！ 人呢 好卡好卡 好卡啊 卡 有画面没有 怎么回事 黑屏 卡住了 啦 躲猫猫呢 开始了？ 好黑 哈喽 看不到了 卡了 哥哥 ？ gg rrrrr 卡 卡 为啥看不到啊 卡死 好卡啊 卡卡卡卡卡卡 心累 卡死了 👏👏👏 卡啦😔 人n 没有 好卡啊 卡卡咔咔咔 好卡呀 那尼 ？？ 哈哈哈哈哈哈 卡卡卡卡 重新进来。。。黑屏了。。。 。。。。。。。 太卡了 66666 什么情况？ 完了，没法看了 哇 卡得非常尴尬 卡死了 😓 一直播能不能行？卡死了… 太卡了 老公我来了 卡了吧 黑屏现在 怎么卡了呢 咋了！ 好卡 刷游艇刷卡了 鱼儿 天呐卡的不能行 人呢 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 无语了 这是咋了 怎么了？ 卡 卡卡卡卡卡卡 人呢 人呢 好卡 完了卡死了 卡 哪里都有亮哥 卡了 咋回事 太卡了 wuli山山！！！！ 估计掉线了 怎么开 还播吗 好卡 山山，怎么这么卡 怎么不动了(ಥ_ಥ) 好卡啊 进不来啊 怎么了啊 不懂啦 太卡了 卡卡卡卡卡卡卡卡 山哥你在哪？ 这么卡 什么啊这事 卡了 我想看人 卡了 看不了啊 我是不是在看ppt 亮哥走了 卡了卡了 卡 卡了 人呢人呢 看不到了 。。 有点卡 卡了么 卡了吗？ 卡卡卡卡 卡 什么鬼 太卡啦，，， 山山，你被定格了 卡 卡卡卡卡 人呢 刚刚从昕姐直播出来 看不了 ？ 好卡 好卡好卡 卡 什么都听不见啊 卡 余罪三多会开啊 定住了？ 好卡 山山 卡卡 真的想发个截屏 不动了 太卡了 好卡啊 卡死了 为什么看不了 怎么卡了？ 卡卡卡 人了 卡卡 卡卡 真卡 为什么辣么卡～～～ 看不见 看不了 好卡 人呢 卡拉 有钱 很难过 ？？？？ 卡 亮哥，刚刚还在昕昕那 卡了？ 卡 看不了啊 ？？？ 卡卡卡 维修 亮哥刚看完吴昕的 太卡了 好卡呀！ 咋黑了 卡的手机都发烧了 怎么是黑的呢？ 我好方 好卡 怎么不动了 忒卡了 卡拉 俺就等着唔理一山 卡卡卡 卡住了 看不到 人呢？ ？ 山山 卡成了三眼皮 看不见 卡卡卡卡 人呢？ 卡 为什么看不见 什么鬼 怎么了 张一山 好卡 ^_^^_^ 人呢 卡住了 这么 卡 好卡啊 卡 是我手机有问题吗 卡 怎么了 亮哥～ 知道卡了吗😂😂😂 卡 在吗 ？ 太卡 亮哥 你真是 无处不在啊😄 卡了 好卡 卡死了 亮哥 人多的不要不要的 ？？ 人啊 啊啊啊啊啊 好啦 亮哥怒刷存在 卡卡卡 卡啊，无语啊😓看的到留言嘛，可我看不到你啊 山哥 我都不动了😔 好卡 黑屏。。。 ？ 什么情况 卡 卡死了 🈶️卡咯！ 饿饿饿 什么都没有 卡了 人呢 看不见人 你静止了 亮哥 咋了这是 好佩服你 卡死了 卡了！ 卡了吗 人都卡没了 亮哥好啊 没有画面啊 亮哥好土豪 拉住 卡 卡住了 卡 退出 快不快 哈哈哈 山哥 唱首歌吧 么么 我咋什么都看不见 卡 好卡 😁😁 怎么看不到人 根本看不到人 卡了 怎么还是黑屏呢？ Ka 卡死了 太卡了 马赛克了 定了 真的好卡 好卡 卡死了 😡😡 卡在了奇怪的地方 hi 好卡啊啊啊啊啊啊啊 😞😞😞卡死了 怎么了 怎么这么卡 黑屏 卡了吗 黑屏了 不要没声啊 什么情况 木有了 好卡 卡住啦！ 二哥，人呢 好卡 卡通 直播 太卡了 喝 卡啊 卡成这样 😍 你们卡吗？看不见人了 卡 人呢人呢 好卡 卡的不行 我去 人都不见了 ！ 排行榜上有个人跟我撞头像了😂😂😂😂😂😂 卡卡西 好卡呀！ 看不到 黑屏 为啥这么卡呢 我怎么好像看到贾乃亮那个贱男了呢😍😍😍😍😍😍 卡卡卡 要哭了 看不了 不动了 看不见你！！！！！ 你被点穴了吗 啦啦啦啦 亮哥红包 卡卡卡 卡死 人呢 好卡卡卡卡 5555 二哥你这网咋这么差 卡 卡住了 我的妈呀 ??? 女主剧名跟我重名 我开心绝了 山哥 好卡啊 葵花解穴手 没了吗 怎么没有人啊 亮哥在吴昕房中和这里来回刷游艇和车队土豪呀 卡卡卡 啥都没了 卡死了 在哪呢 太卡咯！ 看不见人啊 好卡呀 炒鸡卡 啊啊啊啊啊啊啊啊 好卡！ 亲爱的 阿 好卡 好卡 什么情况 我去看家有儿女去了。回忆童年 卡+100000 好卡 晕 什么情况 卡了 一打开就看到直播，哈哈哈 啦啦啦 好卡好卡 看见刘星开播就冲进来了 卡 卡死了 亮哥一来 一山都卡了 真的好卡 好卡 什么都木有 好卡 卡卡卡卡卡卡 怎么没人 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡哦 看不了 真的卡住了 卡死了 可能是我手机出毛病了，我去砸去 卡 看不到二哥 么么哒 iii 卡死了 就是 卡死 看不到 卡 卡死了 咋卡了 太卡了 就我卡吗？不动了 亮亮亮亮亮 卡 男神呢 怎么了 山山，你卡了你自己知道吗？ 卡卡 人呢 卡 卡死了 看不到人 好卡 还能不能玩了 一 卡了呀， 卡卡 卡卡卡卡卡卡卡 好……卡…… 妈呀，还能看吗 卡卡卡 卡哭了 好了 他发微博去了 卡 Hahaha 卡卡卡 噢 卡卡卡卡卡卡 流星 卡死了，人去哪里了 第一次看直播就这样 太卡了 真是卡 什么情况 亮哥你这游艇送的好 卡机了 太卡了 根本看不见脸 好卡 看不见你 定格在我这的你不帅 一山的信号不好吧 卡死了啊山哥， 卡带 黑屏了居然 卡了 好卡 好卡呀 好卡啊 怎么没人了 一卡一卡的 卡了啊 卡 卡，我卡？ 好卡 看不见 好卡 卡爆了 卡 卡 卡的看不到 hi 看不到哎 卡 午睡还惦记山哥直播 好卡 午睡还惦记山哥直播 好卡 卡 。。。。 看不到人啊 屏咋黑了 卡 哎呀呀 信号也太差了吧 哇 看见了 t嗒 好卡 别刷屏拉 太卡了啊 卧槽 卡死了 卡了吗 我小二哥 二哥 好卡啊 看到了。卡 卡了卡了卡了 送花 为嘛黑了 看不见… 吴昕也在直播 怎么回事 感觉好卡 是我卡吗 好卡 卡 卡 卡卡卡k 卡 刚刚嘎嘎 卡 人呢 好卡 好卡 卡 卡 卡死了 ？？ 卡死了 卡住了 卡了 卡住了？ ？？？ 卡卡卡 卡死了 卡死了 看不到 卡了 卡 太卡了 ？？ 亮哥我们要红包 爱你爱你 卡 亮哥又来了 黑屏了2333 好卡啊 我在首尔 逛下微博就看到阿山在直播 激动的我 卡 啦啦啦 天哪 怎么是黑的 ？？ 卡成翔了 我叫你一声你敢答应么 卡卡卡卡卡卡卡卡 是我卡了吗 山儿 不卡吗 超级卡 卡死啦 太卡了 卡卡卡 亮哥 醉了😂😂😂 急死人了 好卡 卡 好卡 好卡呀 weiq 这叫一个卡啊 卡卡卡 好卡啊 卡死了 好卡呀 工作人员好卡啊黑屏了 余罪 天呐 啥都没有 直播就是卡很烦 好卡 卡卡的 天呐，卡死了 黑屏…… 嗯嗯 卡 刚才还在看你回放。 亮哥有爱心 没声音啊 什么都没有了 余罪最帅 哎 卡卡卡卡卡卡 看不见 卡住了 好卡啊 崩溃 卡 老公 没声？ 啥也看不见啊 好卡 卡住啦！！！！！！！ 卡了 默默的截个图发到朋友圈 卡死了 快快快坎坎坷坷 怎么黑屏了 卡卡卡卡卡 好卡啊 卡死咯 再画画吗 这么卡 好卡 好卡啊 老公好帅 卡卡卡 卡死我了 ? 好卡 完全卡死了 小山山 卡死了 太卡了 太卡了 好卡 看不见你了 人呢 太卡 相当卡 亮哥呢 就能看到你们送礼物说话，，一山那里不动 帅哥啊这绝对的！希望你一如即往既往的保持好心态正能亮爆表 好卡啊 还是好卡 怎么 卡刘星 太卡了 宝宝 很卡啊 亮哥 好人一生平安 幸福一万年 好卡 卡死了宝宝 卡了 工业园 好卡 帅 男神的直播好卡 太卡了 哈哈 好卡 咔咔卡 卡走了 卡死了 卡了， 卡 …… 卡 好卡 为什么我进不去啦 嗨l 张一山不会画的正尽兴 都没发现卡了吧 ？ 黑屏 好卡 没人呢 贾乃亮 s山山来了 不是一般的卡 卡死啦 人呢 二哥 卡了都 卡 看不见啊 卡 太多人看了 ？ 666 好帅 卡 爱你 亮哥来了吗 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 贾乃亮又来送兰博基尼了 卡了 敢不卡嘛 卡 哎呀妈呀，真是你 亮哥 听说你跑这来了 山哥能不能换个网络 ！！！ 卡 卡 慢动作回放的感觉 来个红包 人呢 好卡好卡 一山我爱你 ❤ 怎么这么卡 卡 ？ 二哥 卡 卡 可可粉 看不到。 卡 好卡 亮哥在吗 亮哥硕大的头像顶在第一的位置 卡 怎么卡了 呦呦呦，山哥 好卡啊 看到你太激动了 好卡 好卡 老公 卡 亮哥 山山 卡死了 我是第一个吗！ 你在么 帅 好卡 看不进去 卡 亮哥？ 我的天 卡成ppt🙂🙂🙂 怎么看不了 卡卡 ？ 在上海哪里 看不到啊 左撇子啊，聪明 卡 卡 卡 ？ 进不去 卡死啦 怎么这么卡 爱你 我是夏雪 没人？ 卡卡 黑乎乎的 卡多 好卡 😅 卡死了 那就这样吧 好卡 卡的不要不要的 余罪每天看 山哥 好卡 太卡啦b 卡卡 认真的你最睡 人呢 卡 卡 卡死 卡死 好卡 听不到说话 黑屏呀 垃圾一直播 卡了么 好卡 没看到人 卡卡卡 怎么没人呢？ 卡 ka ka a ka ka ka ka ka k la a 卡了 宝宝卡死了 好卡 什么都不知道 卡死了 卡晕了 有点卡 来了吗？ 人呢 ？ 哈哈哈哈哈哈哈 ？？ 左手 卡 在干嘛😂 yem 人！？ 好卡 好卡 卡呀 看不到 ？ 好卡 😔 卡死 太卡了 开始了没啊 太卡了 二哥 卡发了大 太卡了 卡住了 卡 卡成ppt.... 没声音 卡啊 左撇子 好卡 好卡 卡 卡啊 人呢 小张，你好可爱 卡 听不到声音了都 都没声音了 人呢 好卡 卡 看不见 卡死了 卡的都看不见人了 卡死了，怎么回事 看不到人 亮哥跑完吴昕跑来这 天哪，跟快进的一样这会 嗨 卡 我真的是夏雪 好卡呀 卡卡卡 卡成ppt了 卡 卡 又变帅了 没声音 黑屏啊 黑屏 卡卡卡 ？？？？ 卡成ppt 卡丝了 好卡 这是什么网络 帅 人呢人呢 怎么这么卡 太卡了 好卡 好卡啊 卡 亮哥 山哥专心的画画～ 这么卡，急死我了 黑屏了黑屏了 ？ 卡 卡 卡 …… 卡了 太卡了 太卡了 张张张一山 有人吗 好卡好卡 111 咔咔咔 卡爆了，呜呜呜 好卡 😜 怎么没动？ 人呢 卡住了 人咧 人呢 干啥呢这是 好卡 好卡 我去 卡死 干嘛呢，画画吗 不会是我的问题吧 2333 为什么这么卡 啦啦啦 卡卡卡卡卡卡 好卡啊 看不到啊 咔咔咔 看不了啊 卡出去三次了 看不见 ？ 卡死了 好卡 卡卡卡 在吴昕那看到亮哥在这儿...凑个热闹 卡死啦 哈哈 卡死啦 卡卡卡 卡了 我也卡 怎么没人 怎么这么卡 卡 大王 人呢 卡 太卡了 卡卡卡 卡卡卡卡卡卡 好卡 卡住了 您这诶 是我这卡么 666 重新来吧 山山 卡卡卡 这么卡 男神 卡 太卡啦 好卡啊 卡死 卡死了 张一山哥哥，我妈妈可喜欢你的余罪了 为什么那么卡 呃 卡ྉ死ྉ了ྉ 人呢 看不到 太卡了 帅 好卡 卡 人呢 啊啊啊啊 网不好 只有黑的 卡死 好卡啊 二哥 怎么这也卡 太卡了 尼玛 哈哈 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 开始了么？ 卡哭 亮哥你两边跑累不累 这么卡。 人呢 好伤心 换个手机 卡 好卡呀 就卡 亮哥真是无处不在呀！ 黑屏呀 卡 超级的卡 我也没看见 卡卡 卡 太卡 怎么弄的 黑了啊 二哥 卡 好卡 左撇子吗 哈喽 没人 是我卡吗 怎么看不到 卡 哈 亮哥 好卡 好卡 太卡了 好卡 😀 卡的 卡啊 为什么黑黑的啥也看不见 卡呀 山哥 卡 声音听不见 爱画画？ kakaka 红包 卡啊 卡 人呢？ 好卡 咔咔咔 太卡了 卡了吗 好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡？ 怎么看不到 亮哥 好卡呀 山哥用流量 卡💩了 卡死了 这群孩子少数没长残的啊 卡飞了 还好我没放弃 没人 。。。 好卡啊 怎么没声音啊 怎么没有呢 服务器过载了 卡死了 换个地方 人呢 太卡了吧 我这边都不带动的 我们山哥去哪了 😊 好卡 好想看你咋 卡 人呢 就我看不到吗 人不动 怎么回事，黑屏了， 没声音 卡 人呢 ！ 卡卡卡 好卡 ❤️❤️❤️ 太卡 好卡 卡住了 卡了？ 为什么我看不了 模糊的？ ？ 好卡 看不到 进不去 卡到静止 山山 大哥 好卡 再上一次 怎么是黑的 太卡了 wuli山，哪了？ d 什么都没有吗 卡了 卡啦卡啦卡啦 好卡 是我一个人的手机有问题吗？为什么是黑的 直播变JPG了哈哈哈 人呢 人都看不到 卡。看不了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡死了 黑屏…… 都没声音 ❤️ 卡了 卡了 人呢 卡 卡的我 山在干什么呢 卡死了 好卡 人哪 卡死 卡 怎么不动了 黑屏了 好卡啊 卡 山哥 我的直接黑屏了😂😂😂 卡卡卡卡 ？ 人呢 哈哈 好卡 有人吗 速度资源 卡 卡得不动了 卡 你的声音真难听 看不见 人 卡 收拾一下吧 好卡 终于进来了 怎么没图 我要看二哥 卡 不动了？ 卡拉卡拉啦啦 卡卡卡卡卡 终于进来了 卡呀 卡了 看不到 太卡了 卡 卡死了 被亮哥的游艇刷爆了 太卡了 卡拉卡拉 卡 卡的不动了 帅气十足 卡死 卡 咔咔咔咔 卡 余罪 啥 人呢 卡 看不见人 真的好卡 怎么看不到的？ 卡到没朋友 这是卡住了？… 只有我黑屏吗 怎么没有人 hello 人呢 为么没人 卡卡 认出来 啊啊啊 看不到呢 a a a a 好卡 咋了 卡lalalalalalalalalal 卡死了么 人呢 黑屏了 怎么卡啊 亮哥 刘星刘星 刘星刘星 刘星刘星 刘星刘星 ？ 好卡啊 老公 太卡了 卡了 卡卡卡卡卡卡卡 一山超帅 卡死了 爱你 没声 怎么看不到 反应不过来 卡死 好卡啊 帅帅哒 卡死了 卡 卡死了 卡成静止的 卡 咔啊 好卡 卡死了 没人？？？ 看不到 人太多 卡 hhh 卡 人呢 卡 黑了 日日 卡 卡了 人呢 亮哥 为什么我看不了 你是怎么出名的 到现在还没看见脸 人呢 1111 卡卡卡卡 真心卡 完全 看不到没声音啊 重新来一下吧 卡卡 余罪 卡卡 看不到 卡卡卡 怎么没声音啊 人呢 啊啊啊 太卡了 看不到 太卡了 二哥我要货咋没人了 卡到了 卡 要不断开在开直播 赶紧出余罪3😍 没人呢 啥。。。。，， 点不开 啦！ 好卡好卡 黑屏 啊啊啊啊啊啊啊 太帅了 KKK 什么都看不到 卡死了 都不动了 怎么这么卡 那还对呗你二啊屠夫fuel 卡咔咔咔 太卡了 ？ 人呢？ 没人 没声 人呢 ？ 亮哥跑着来了 一山 卡死 人呢？ /// 卡， 黑屏了 卡卡 卡 人呢 卡死了 一山兄快出来 卡死机啦 卡 怎么没人 人呢 😍 黑屏 ？ 卡 卡 看坎坎坷坷坎坎坷坷 卡卡卡 黑屏了 啥也看不见呢 gg 咋滴l ， 咋关注不了 1 卡出新高度 卡卡卡 有点卡 怎么白茫茫一片空白啊 人呢 人呢 卡卡卡卡卡啊 山山 卡死了 卡卡 看不见 卡了 好卡 亮哥真不容易 亮哥送了兰博基尼没 卡卡卡 真卡 啊啊啊 网速啊 看不到啊 没有人 这什么情况 诶？？？ 已经卡的动都没动了 卡 怎么这么卡？ 3333 人呢 卡死 卡卡卡 什么都看不到，没声音 什么啊 罪哥 看不到 卡卡 卡 卡 卡 卡 发个红包 人呢 卡卡 你是在哪儿呢 这么卡呢 卡 山哥 我要去狙击 好快啊 根本就看不见😭 好卡啊 吴昕也在直播 卡死 人呢嘛 人呢 好卡 黑屏 爱你爱你 什么都没有 卡了 黑屏 卡 好卡 老公 黑屏啊 一山这是在哪呢 卡昏了 怎么回事 老公 太卡了 黑屏了 卡 进不去 又卡了。没声啊 好卡 看不见你 怎么打不开啊 太卡了 卡卡卡卡卡卡卡卡 山山说话 卡拉 卡死人了 卡了吗？为什么我看不到 卡了二哥！ 啊啊啊 卡卡卡，好卡 亮哥最帅 人呢 怎么黑屏 小二 死了 卡卡卡 卡死了 黑屏了 怎么没声音 没声音 看不见 卡了卡了…… 不动了 好卡 这卡的 卡卡 ？？ 好卡 三星给拉丝7 卡卡卡 是怎么了 卡卡卡 老公! 什么都看不见啊🙈 没声音啊 亮哥 卡死了 🌹🌹 卡在路上的迷妹们举手 黑了 好卡啊 卡卡卡 刚上完搏击课，就赶紧来看直播了 左手 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡 看不见 好喜欢你 好卡啊 卡 没声音 卡 唱歌！！！！！！ 好卡 啥也看不见 卡死了 ？ 帅 卡 卡出新风范 亮哥看完欣姐又看张一山 山山 山哥 好帅！！！！！！ 给山哥一个好点的 为什么看不到人啊 卡的不要不要的 卡了 看不到 亮哥开直播 黑 太卡了 一朵鲜花盛开 卡 好卡 什么鬼 人呢、好卡 卡 啊啊啊啊啊啊啊 没人？ 卡 卡 卡 太卡了 太卡了 Q 干啥呢 太卡了 没声音 红包 太卡了 卡了 二哥换4g 二哥 太卡了吧？ 我要疯了 这么卡 卡卡卡 人呢 卡 山哥 大哥你人呢 什么鬼 卡死了 山哥 好卡 没有声音 好卡呀 太瘦了 看不见啊 怎么回事 卡卡卡 卡 卡死啦！一山⋯⋯ 卡 一山帅 还是怎么回事 爱你 卡 大家都是黑的吗 一山 我来了 太卡了啊啊啊 没有人 卡卡卡 这么卡？ ka 想哭，我的乖乖 卡 好卡 好卡 没声音 🌚 卡 看不见 好卡刘星 黑屏了啊 人哎？？？ 看不到啊 直接黑了 好卡 卡 卡卡 没声音 哎呀妈呀 咋滴啦 干啥那 听不到声音 没人 啥都没 还没有声音 黑屏了 人呢 耶 人呢 怎么看不见呢 亮哥不见了 没声音 太卡了 亲爱的 亮哥送了游艇后就卡死了 卡了 卡卡卡卡卡 人呢我去 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 太卡了 卡卡 没有声音 👌 都问你去哪里了 好卡呀，一山哥哥 黑屏了 卡的没声音了 卡 卡 卡了 黑屏了 卡死了 人呢人呢 黑屏 卡 好卡 好卡呀 人在哪 看不见啊 卡 好卡啊 咋没声 都没有动 人呢…… 没看见人 卡 😂😂看不到 卡 卡 有点卡 人类 卡 卡了 看不见 人呢 我这黑屏 kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 好卡。。。 卡死了 卡 黑屏… 终于进来了 帅 卡卡 卡死了 为啥没人 看不见 亮哥呢 卡死啦 看不见 好卡 受了 人呢？ 太卡啦 网速给跪了 ka zhu le 人呢？ 余罪3什么时候播？ 网速不好呀 这个造型好帅 我以为就我卡 啥情况 好卡呢 黑屏了 什么？ 卡死了 ... 我的妈呀， 二哥好 没呢 卡卡卡卡 卡了山哥 黑屏了 卡不见 太卡啦 关了重新开吧 看不见 好卡 卡拉 太卡了 你在哪呢 卡 ！卡死 人呢 没人呢 卡呀 好卡 好好好卡 干嘛呢 人呢？ 黑屏中 卡 卡 老公 好卡 什么情况 一山 卡 人呢 卡 卡 看不见人 好卡 没声音 没音吗？ 卡卡 什么情况这么卡 卡 哈哈哈 ？ 从开一次吧 已卡死 好卡 山哥直播间火炸了 为什么我听不见？ 卡 哈哈 亮哥到哪我到哪 好卡 卡卡卡卡卡卡快快快快快 听不了你说话 听不见 为啥没看到人🌚 人呢 好卡 人呢？ 听不到 看不到 卡死了 好卡 ？ 看不见 人呢人呢 人呢 😍😍😍😍 一山老公 听不到说话啦 么么 網好慢 卡 黑屏啊 为什么这么卡 卡 卡死了 卡啊 没人了 没声音 ？ 人呢 卡 黑屏了 卡卡卡 还没声音 啊哈哈 太卡了 卡 卡了啊二哥 卡的要死啦看不见人 卡 看不到哇 卡 尼玛，好卡 卡 好卡 卡卡卡卡 黑屏 卡啊，哥们 🙈 为什么没有声音 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 看不见啊 好认真啊 卡 没声音没画面 怎么了⊙▽⊙ 看不见 看不到 怎么回事？ 流星？？？ ？？？ 卡 都没声音 加1 卡 刘星 卡 一山 怎麼那麼卡 卡 好卡 看不到 看不了 卡 声音也没有 好卡 卡死了 进不来 打不开啊 人呢 怎么回事啊 不开心啊 太卡了 什么都看不见 怎么没声音 好卡 来了 哥哥你去哪啦～ 终于看到你直播了 卡 卡 卡 好卡 卡 打不开 我等下再来好了 卡卡的 人呢 哥，你倒是弄弄啊 好着急 好卡 卡， 没人啊啊啊啊啊啊 在干啥 看不到 卡比 太卡了 卡 😭 看不见 木有声 卡爆啦 无罪 完全看不了，太卡啦 好帅啊， 没有人 黑屏 😊 听不见啊 人呢 贼卡 hola 咔咔咔 好卡啊 kaq没声 卡 为什么这卡，欣姐那不卡 卡 什么也没有 人呢 没声音，又卡 老公的信号不好？？ 怎么不动了，真的好卡 没声您 人太多了 卡死了 ➎➋➏➋➑➎➍➋➏➎➍➋➏ 没声音 没声音 就我没声音ma 醉了 卡爆了 好卡 没声音 好卡 好卡啊 为什么没人 好卡呀 看不进人哪 怎么这么快？ 嘟嘟 没声音呀 看不到 太卡啦小二 怎么没伞 黑屏了 看不见 虽然卡但我还是觉得好帅虽然卡但我还是觉得好帅 好帅 好卡呀 一山 山山 黑屏啊，怎么回事啊 什么情况？ 好卡，没声音 这么快？ 卡 看不见😭😭 卡卡卡卡 卡卡卡卡死了 没声音 太卡 刘梅 人呢 二哥了？ ？？？？ 人呢 卡卡卡卡卡 昕姐刚刚也在直播！ 没声音 什么都看不见 没声音 亮哥无处不在 么么 好卡 帅死了 一山 卡死了 卡没声音 好卡 是不是第一 卡的不行在卡了 大山 人呢 好卡 没有声音 太卡啦 听不到声音 卡卡卡 没声音 爱你 终于进来了，太难了！ 卡死没声音 张一山张一山张一山张一山 囧rz卡壳 真卡 完全看不到 卡 卡 好卡 卡成ppt 看不到任何人啊 好帅啊 哈哈哈 好卡的 太卡了 卡卡卡卡卡卡卡卡 卡卡 卡死我了 呀太卡了 好卡 看到了 用了两个手机，一个平板，终于进来一个了 好卡 为什么没声音 一山 卡了，张同学 啥 一直在等你，都是真爱呀 ！！！！！！！ 好卡 心疼 人呢？！ 听不到声音 看不到你刚才 卧槽快进 黑屏 没声音 卡成ppt 卡的都没声音了 画什么呢 没声音 好想你 一句话都没听见 爱你爱你 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡 pen'ne 为何想在快进 什么情况 太卡了 zenme怎么这么卡 好卡 me卡 看不见人 出来啦 黑屏没声音怎么个事 没有声音 卡 卡死了 没有声音 好卡 卡出xiang 没头像没声音 看到了 张一山 男神 卡 卡卡 听说亮哥来了～亮哥发红包 吴昕呢？ 卡的很 一山哥艺术范 卡到没声音啊 好卡呀 没人嚒 终于出来啦 好帅 左手啊 最近听说有家有儿女续集 卡 哈哈哈哈哈 hi 卡 好卡 是人多吗 哇噻 卡死了 卡的还没听到说一句话 看不见 哈哈哈erge 真卡 好认真 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 我看不见了 什么也没有啊 黑屏了 卡 心好累 帅 😘ka啊山山 卡死 看见了 卡 卡死了 lai'le 好卡 终于好了 ？ 声音呢 快进了吗？刚才是 天哪好卡 。 你干嘛呢 好卡卡卡卡卡卡卡卡 刚一进来就卡 人呢 刚过来就偶遇亮哥 卡 有了 摸摸大 不卡了 这是在干什么？ 卡的不能在卡5 听不见声音 卡 好了欸 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡 我要看脸 余罪三什么时候播 哈哈哈 二哥 刚才卡死了我了 左手？？？？ 干嘛呢 在干嘛喔 有声咯 卡的没声音 没声音 红包 没声音？ 好安静啊，，， 卡卡 太卡 好卡 画啥呢 好了 卡卡卡 这是正在直播吗？ 你好。看到了 老 就看到一颗头 没有声！ 啊啊啊啊啊 抬起头 终于看到了 没声音 好帅啊 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡_ 啊啊啊啊终于赶上了 好了 好了 卡 听不见说话呀 没人？ 没声了 z 天呀卡疯了 声音呢？ 哎 怎么没声音啊 好卡啊 好了 好卡呀呀 ❤️ 卡 天呢 你在画什么？？。 还没声音 ren没有声音 终于看到人了 还有吗 二哥好 没声音 帅😭 没声音 人都不路面 没声音 哈喽 卡 kkkkkkkkkkkkkk ？？？？ 超级卡 余小二 进不了房 二哥 听不到说话 终于好了 卡到鬼畜 好卡呀！ 这么卡 卡啊 ！！！ 还卡啊 画什么的呀 对，没声音 怎么没生啊 老公！ 男神在干嘛 听说亮哥在这里 很认真 好认真 啥 没声音 卡 哇哇哇 太卡了 撩完吴昕过来撩屋里一山 左撇子 太卡了 没声音？ 老公太卡了 我爱你 黑了又亮了。唉 ？？？？？ 哈喽 怎么是左手画 画什么呢 你在干嘛 666 没声音 左撇子啊 什么问题 这是在干嘛 这在干嘛 卡了 亮哥 画啥呢 啊 😘😘😘😘 唱歌！ 你在干嘛啊 小二 老公老公 在干嘛呢 么么哒 没声音 男神 卡到表情包 网不好，好卡 一山 没声音 静止不动 卡死了 刘星 卡死 好认真 没人吗 画什么呢 终于进来了 在干啥呢 😂 嗨 没声音 说话哦 好安静 卡 6666 没有声音🔊 聊聊天好吗 在干啥 帅 没声音 没人？ 帅哥 太卡了二哥 干嘛呢 没声音 么么 二哥 你是左撇子啊 你抬头啊 卡 在画什么啊 没声 你说点话啊 好帅 这知道 没声音啊 1313 画啥呢 这么认真呢 说话呀 进来了，开心 卡到想哭 在写作业 现在好了点 太卡了 没声音 这是在干嘛呢？ 我的天我居然赶上了 怎么没说话 没有声音✌️ 好卡啊 怎么不说话啊 学校的网好卡 是不是要重拍家有儿女了 你在干嘛呢 別晃來晃去可好？ 山山 没声 没声啊 怎么不说话 好认真 卡的要死啊 前排啊我 卡 啊 哈喽 山山 张狗好 干嘛呢 这是 好卡 没声音 在干嘛 你看我 卡卡卡卡卡 就我一个人听不到声音吗 张一山。你太卡了。 好帅 写什么？？？ 哈哈 让我听听你声音！！！！ 没声儿 KKK 再干什么呢 哈哈 山哥回去洗头 咋没人 Ka 卡 终于进来了 干啥呢 卡疯了 聊在哪 再卡人都出去了 干嘛呢 没声音 我要看脸 天 好卡 在干嘛呢😊 二哥 亮哥呢 画啥呢 帅 喜欢余罪，什么时候出第三季啊 这是干嘛呢 操我操我 帅帅哒 在干嘛呢 二哥 什么时候余罪3 没声音 没声音啊 干什么呐 哈喽 好卡啊 卡爆炸 山山 老公看我 😍 😍 干嘛呢 二哥二哥 👀👀👀👀 哎哟喂，山哥，终于看到你直播了 卡到快进了 哇 二哥 卡死了 应该是你那边的问题 没声音 好卡呀，都没人说话？？ 二哥说话～～～ 哈咯 帅帅 啊啊啊 没说话吗 卡 😄 哇，好认真 山哥抬头笑一个 山山在干嘛(゜ロ゜) 酷酷酷 画画么 没有声音呀 好了好了 很帅 太帅 真的好卡的。 有声音吗？ 的 Hi 山哥在那 卡死我了 终于进来了 好 刘星 一山，看到我了吗 说句话行吗 你倒是抬头啊 卡 好认真 卡呢 那画面 左撇子啊 挤进来真不容易 左手✍️ 为什么没有声音 写什么呢？ 干嘛呢干嘛呢我是你真爱粉你造吗 😲😲😲😲😲😲😲 画画？ 为什么没有声音 这是在干嘛呀 一山 …… 二哥男神 哇 在干啥 有了 怎么不说话 二哥 没声音 好卡 没声音 写写写 吴昕在直播 好卡 我是老付 太帅！ 卡 在干嘛呢 你真的好帅多了 不要怀疑自己 二哥加油 啊男神 说说话呀 终于进来了 😂😂😂😂 ☺☺☺ 天啊 卡爆了 山歌 怎么看都帅 嗨 妈呀 终于进来了了 送个花给我呗 山歌！ 抬头看一下 哈哈 太卡了 刘星 帅帅帅 二哥 哈哈 在干嘛 好不容易进来 能说会话吗？ 你 帅 么么哒 亮哥 左手写字吗 看到啦 咋不说话啊 什么都看不到 好了 又卡 又没声音 你在干啥 哈哈哈哈哈啊哈 哈哈哈 可爱的声音 哈哈 卡死了。 亮哥出来 帅山 啊啊啊啊 太卡了 有了 呀呀呀呀 哈哈哈 哈哈哈哈 童年你这是在干嘛呀 老司机抬个头 来了 进来了 刘星 画什么呢 跟我说说话 ❤️ 你干啥啊呢 画画啊！ 欧巴 干嘛 这是在干嘛 有声音了 画画 太认真了吧 终于看到你了 好开心 说话 不卡了 回去洗头 帅 爱你 如 好多人 怎么没有声音 左手娃 不卡了 好可爱 好帅 好多人 耿直 这是干嘛呢 hi😳 这是干嘛？ 葫芦？ 你咋穿那么厚啊 张哥不容易啊 卡到哭😭 怎么这么卡 男神，我爱你 少帅 左撇子啊二哥 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 这是在干什么啊 左撇子 生气了 么么哒 天啊 终于有声儿了 帅 好认真啦 小二 画啥呢 我的妈呀 太帅了 在干嘛 二哥 刘星 这是在画画吗？ 左撇子吗 好卡 咔咔咔 很好很好山山你的画工 都画这个东西 哎呀 抬头 哈哈哈哈哈哈 太不容易了 进来了 好认真啊 山山，我抛弃了欣姐啊！！！来看你，真卡 终于进来了 偶像 别灰心，好好画 哈哈 二哥好 最近在忙什么 要注意身体呀 二哥二哥啥时来涿州 疯了 写作业？ 6666 左手！！！ 在干什么 二哥干啥呢 执着的孩子啊 余罪三 二哥 在画什么 左手写字呢 好帅 画画呢？ 是左撇子， 汉子，你应该放点音乐的 哇 你干啥呢？ 好帅 是左撇子呀 卡了 卡卡卡 亮亮送礼物 哥哥你说句话 一山在画救护车 好卡 亮哥 屾好帅！！！！！！！ 嘿 山歌 … 你是没说话吗 好帅 怎么就我一个人说话 我天 就这么吹一口 哈哈哈哈哈 干嘛呢 卡 二哥画画？ 哈哈哈哈 33 在画画吗？ 杨紫呢 二哥 好帅 啊啊啊啊啊啊 帅 好多人 我画画好 。。 余罪第三季啥时候开播哈 画的啥 干嘛呢 终于进来了 红包红包 啦啦啦 男神 麻烦把头抬一下 ， 好帅 好帅 亮哥 好卡 卡死了 余儿 看见咯 😂 山哥在干嘛呢 啊啊啊啊好耍i！ 好卡啊 唱歌 不容易啊 😘 哇进来了 老公老公 好帅 ？？？……… 噗 刚刚都没进来 在那 好卡 声音小 一山一山亮晶晶 我还以为就我的卡呢 🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈 ... 艾玛 终于进来了 声音晃晃得 么么哒 信号有点差啊 帅极了 好帅 余哥哥 卡死了都 好帅 终于看见了 来啦 山哥，轻点擦 哥哥哥哥啊 好认真 星哥哥 画什么 6324 山哥说说话啊 唱个歌呀 😊😊😊 终于进来了 山山 帅气 啊啊啊啊，好帅 小山子 张一山 说句话呀 老张啊 又是画救护车？😂 好卡啊 那是橡皮么 那么硬 欧巴 画什么啊 进来真不容易 二哥 山哥，为啥这么卡 二哥 画画儿 在画什么 二哥 好不容易进来😂 左撇子啊你 进来了 还会画画啊？不错不错 有声了 哈喽 抬起头 好卡 嘛呢？ 嗨 说话 进来真不容易 我老公 亮哥在吴昕姐那里 进来了 二哥 第一次看直播，为了你 这是在干嘛呢 山哥不要焦躁 二哥 张一山就知道画画 也不互动 终于进来了 男神 好卡啊 亮哥在😂 纸一会擦坏了 哈哈 左手嘛 山山 好啦卡 哈哈 好卡 二哥 在干嘛 在干嘛 喜欢你 哈哈 在干嘛 好卡 二哥你左手哇 干嘛不讲话啊 余罪 终于进来了 哇 帅呆了 余小二回来了 最爱看你演的余罪 在干嘛？ 抬头 刘星你作业写完了吗 人呢 卡卡卡 说话呀 啦啦啦啦 😍 画不来 卡 左手呀 好卡 左撇子在画什么😂 没人？ 好期待画出来什么样 左手 花 这在干嘛 山！ 喜欢 我爱你 山山 鱼小二 认真的男人好帅啊 好帅好帅 你看到我了吗 怎么是左手 终于进来了 卡了 用流量在看哟 卡 张一山好帅 送什么玫瑰啊 挡脸 左手画画 你的余罪3什么时候发布 哈哈哈 流星干嘛呢，身体好些啦吗？ 网有点差 没 你左撇子啊 帅。 画啥呢 😊😊😊 好卡 卡 好卡 烦躁了 我老公 卡 帅 卡 没有断 二哥 上班 居然碰到直播 、 小二 恐怖 亮哥哪都有你土豪 好卡啊 画啥呢，卡的都不接戏了 好帅 帅比 卡 你在三亚 哈哈哈哈 好卡 卡死了 有点卡 左撇子？ 啦啦 好卡 左手拿铅笔啊 好卡 卡的一米 好帅好帅 因为你帅 卡 没断 认真的男人最帅认真的男人最帅 爱你啊，小二 帅帅 唉 好卡 卡 老公 卡 哇哇，赶上了 帅帅 卡 小猴 卡吧 左撇子 卡在奇怪的地方了 抠鼻屎吗 我爱你！ 对 终于进来了 卡 卡 是卡 卡卡卡死了 太卡 抠鼻孔 卡 卡卡 我多难控制自己才没上去抱大腿啊哈 卡 卡 亮哥送了游艇 好帅 卡 你会拍家有儿女吗 呆呆傻傻 男神 卡死了 又卡了 么么哒 妈呀，太帅了 好帅哦 太卡了 卡了 卡了 截图了 太卡了 卡死了 不要抢 听不到 卡了 棒 卡 卡 卡哭 边说边画吧 张一山你好帅 卡了 看不清 左撇子 帅爆了 美 看不见 好卡 卡 余小二 好卡 卡了 余罪 卡死 卡死我了 都看不到脸了 卡死了 刘星 老公老公老公老公 卡了？ 卡 左撇子吗 卡的看不见人了 卡 卡拉 有什么啊都卡死了 卡 鼻孔😂 造型很帅气 吴昕都100多万人了 我山 卡卡 抠鼻屎卡住了 卡死 😄余罪 好卡 卡死了 😄 送你一辆车 左手 哇我好喜欢你呢张一山 卡到抠鼻子，哈哈 卡了 你好卡 左撇子 卡 好不容易进来了 没声儿？？？ 卡 帅 好卡啊 卡死了 卡 卡 卡 好卡 卡卡卡卡卡卡 怎么有些卡 卡爆 卡死了 好卡！ 黑屏 卡。。。。 在弄什么 好卡啊 好帅好帅 好卡 卡 么么嘛 卡 卡卡卡 在上海干嘛呢 卡 认真得男人好帅 有点卡 卡 卡死了 啦啦啦啦啦啦啦啦 怎么这么卡啊 卡死了 卡卡 哈哈哈哈 卡到不行啦 卡死了 卡卡 帅帅帅 你好卡 卡卡卡 卡死了 卡卡卡卡卡卡卡 抠鼻孔 帅啊帅啊 卡卡卡 诶？不动？ 卡呀 好卡 好卡 刘星 卡出翔了 好卡 卡😭 卡了 好卡 怎么没声啊 卡死了卡死了 你倒是说话啊 卡 还照着手机画，我也是醉了。😂😂 卡了 kkkkkkkkk 好卡 卡 老卡 好卡 卡了。没声 好卡 好可爱啊啊啊 好卡呀 卡死了 一山 二哥你是在画画吗 左撇子 卡在一个奇怪的地方 太卡了 太卡了 好卡 人呢 卡卡卡 喜欢 好卡 醉了 太帅了 卡了 爱你山山 卡 好卡呀 卡死 抠鼻子 为什么都用左手画 人呢 卡 卡 太卡！ 好卡 送车 卡逼 卡了 我卡出去了 卡 卡卡卡 好卡哦 你怎么这么卡啊 卡 一直在卡啊我 好帅好帅 好卡 好卡啊 卡死了 终于进来了 男神 好卡 进不来啊 二哥 直播画画吗？ 好卡啊 卡了 卡了 卡了 亮哥看完了吴昕的，又来山山这了 太卡了 卡卡卡 卡了 帅啊 山哥去哪了 好卡啊 太卡 卡 卡 怎么一脸懵逼。。。 兰博基尼 卡 卡 好卡 好卡 卡啊 我的童年 卡卡卡 太快了 双眼皮咋那么双呢 卡了 卡 啊一 好卡 余罪。。。。 卡卡 黑屏 卡住了 亮亮发红包亮亮发红包亮亮发红包亮亮发红包 左手？ 余罪蒂三季什么时候放 卡屏了 太卡了 怎么那么卡 卡了宝贝 啦啦啦啦啦啦啦啦卡 卡卡卡 卡卡卡卡卡 天呐 要死啦 卡 呵呵 啥网啊大哥 不是左撇子 喜欢 卡住了哈哈 卡卡卡卡卡 卡停了 好卡 小二你在装学霸吗？ 卡 太卡了 卡爆了 太卡了 卡 爱你 哇第一次挤进来 太卡了 卡 太卡了 喜欢你 好卡啊 好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 画什么呢 卡 卡卡卡！ 为什么又卡了！！！！！！！！！ 真卡 好卡 太卡了 好卡 左手写字 好卡 什么网啊 好卡 好卡 卡 好帅 卡 卡卡卡卡卡 好卡 老公 卡拉卡拉 男神 太卡了啊， 卡卡 左撇子啊 卡死了 好卡 卡死了 卡 好卡啊 二哥二哥二哥 真的好卡 卡卡卡 呀 太卡了 卡卡卡 卡 好卡 卡死了 二哥 好卡 爱你 能换个有wife的地儿吗 好卡 卡卡 好卡啊 这么卡 为什么这么卡 好卡 卡 刷的太快了 卡卡卡 没声音 今天发型帅 我要看 没钱 送一个妹妹给你 卡 帅炸了 卡卡卡 卡死了 哈哈 干啥呢这么卡 卡的呀 哟呦 太卡 别送了 卡出翔了 ????? 好卡 好卡啊啊啊 卡住了 卡到爆啊 你这是在干嘛 好帅 好卡 卡卡卡卡卡 听不到呀 卡卡卡卡卡的我啊 卡啊 余小二 可以啊 卡卡卡啦 跟杨紫在一起吧 好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡 卡死了 好卡 卡卡卡 好卡， 太卡了 卡死了 卡 卡 好卡 好卡 好卡啊 卡 哈哈 看见男神好激动 没声音没图像 啥情况 ka 卡死了 卡 卡卡 二哥 卡 我也觉得好卡啊 你怎么卡着了 卡住了 帅哥 还是放点音乐吧 好卡 你成功的引起了我的注意 好卡啊～ 卡 卡 来了 好卡 卡死啦 终于能看到了， 红包 挤死了 黑屏 我的天。 刷的太厉害 你都看不到我了 卡了 卡卡卡 亮哥 卡卡卡卡卡卡死了 亮哥 昕姐说你去骚扰张一山 卡的 卡住了 卡卡 你卡住了 卡了吗 人呢 好卡 超级卡 太卡了 刘星！ 说话呀 什么都看不到啊卡卡卡 卡了 好卡 亮哥刚刚在吴欣姐那里来 怎么这么卡啊 终于进来 卡疯了 啊啊啊！！！好卡 卡成狗 卡 卡 卡啊 好卡>O 人呢啊 一个大玫瑰 亮哥 同为左撇子 嘻嘻嘻嘻嘻 完全看不了 卡 卡死 卡死了 卡 老公好 卡 我的天 买噶 好卡 听不见啊 老公 真卡 真卡 大家的老公 好卡 卡死了 太卡了 什麽 好卡 卡卡卡 卡 好卡 卡了 卡了 刘星欧巴 定住了 卡的走不动了 真的好卡 黑屏了 卡 太卡了 卡 好卡 好卡 卡 卡 卡 卡 卡 终于挤进来了 卡的不能看 把人都卡没了 卡 人呢 卡了 刘星 卡 卡了 毛也看不见 好几次被卡 半天才进来的 听不见吧 太卡了！！ 卡成截屏了 卡阿 这是在干嘛 好帅好帅 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡死了 卡 好卡啊～～～ 太卡了 卡 太卡了 卡 又卡了 卡 卡 现在特喜欢你的演技 卡死了 卡死了 看了这么多，就你的最卡 左手拿笔 个 卡的要不要 卡卡卡 好卡呀 好卡真的 大家别送了 卡死啦 人喃 卡卡卡 卡 ？ 卡卡卡卡卡阿卡卡卡卡卡卡卡卡卡阿卡卡卡看 卡啊 小二哥 卡 卡 卡卡卡卡 卡呀 老公好卡阿 用流量吧 好卡哦 你这也太卡了 卡 黑屏了 好卡 卡 好卡 卡 又是亮哥 黑屏了？ 坎坎坷坷看看坎坎坷坷咔咔咔咔咔咔 卡 卡死啦 卡到不行 看不到脸啊 快活呀 好卡 人气太旺了你 没人 好卡 好卡 专心画画的耿直boy 卡 好卡 黑了 卡 为啥那么那么卡 卡死了😭 卡的只能看评论 卡卡卡卡卡 卡 卡了 卡死了 卡卡卡 爱你 张一山你看到我了吗 卡死了 二哥！！ 卡死 ，卡了？ 100多万人啊 好卡 亮哥亮哥 亮哥亮哥 亮哥亮哥 亮哥亮哥 好卡 什么鬼 好卡 卡死了 太卡啦 大哥，您是4g么，还是人太多 卡 卡 卡 演鬼片啊 人太多了 在干嘛！好卡卡 好卡啊 好卡 太卡了 卡卡卡 卡卡卡 干啥呢， 卡卡卡 好卡 超级卡 好卡 好卡 太卡了吧 天啊噜 卡哭了 卡 卡死了 人都看不见了 嗨呀' 好卡 怎么看不见 这亮哥又来了 左撇子 卡卡卡 哈尼 😂😂😂 咔咔咔 我知道那些夏天就像青春一样回不来 老卡了 好卡呀 为什么这么卡啊 卡 卡啊 难过 好卡 太卡了 卡 可能是人多，太卡了 卡成屎 好卡 卡 你们这个礼物刷的，直接崩溃了 好卡 太卡了 好卡好卡 张 卡死了 好卡 卡卡卡卡卡 太卡了 啊啊啊啊好帅 卡卡卡 卡 黑屏了 卡的动不了了 我要疯了 卡啦 太卡了 卡了 帅帅帅 太帅了 卡 老公啊啊啊啊啊啊啊 卡卡卡。 人呢 哎呦喂，我山哥 好卡 卡 好喜欢你 看你看你 为什么这么卡 卡卡 卡了 好卡啊 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦抬头 卡死了 卡卡卡了 卡 卡 卡死了 好卡好卡 嗨喽 太卡了 好卡 卧槽，卡死了 帅比 卡 好卡 卡卡卡卡 只看见头发了 😂 卡死 卡 啦啦啦 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 一山，你把吴昕姐的粉丝全抢走了 是山那边卡吧 卡死了 黑了 好卡 ，卡啊 看不见 卡 人呢 怎么了 卡死我了 卡 太帅了 卡 左撇子 在干嘛 卡死我了 卡。 能不能先不要刷字 一山一山亮晶晶，山楂永远伴你行！ 太卡了 卡！！！ 太卡了 网不好！不开心😔 卡死了 好卡 卡了 卡 好卡啊 老公 Kakakakakak 左撇子 好卡 干啥呢 卡卡卡卡 我也终于挤进来了 我这边卡的没谁了 声音呢？ 我送我自己 帅帅帅 怎么不动了 卡了 怎么这么卡 太卡了！ 卡卡卡 二哥抬头啊 好卡 卡 卡爆了，宝宝 卡死了 好卡呀 卡卡卡卡啦 张一山张一山 怎么没音 为啥是黑屏 卡 卡 余小二 余罪3什么时候上映啦 这 人呢 卡死了 好卡 卡 太卡啦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊啊啊啊吧吧 卡卡 卡 卡卡卡 卡卡 卡死了 卡 一山 看不到啊 怎么可以责么帅 终于进来了 好卡啊你的网 啊啊啊 卡 好卡啊 在干嘛呢这是 想听那就这样吧 卡住了 怎么这么卡呢 怎么了黑 没声音 卡住了 卡卡卡 卡 好喜欢你 卡呀 卡卡 卡 么么哒 骗人 画面也不动 我去，你还是别直播了，卡的一b 什么情况，看不见 。 爱死你啦 哈哈 好帅啊 卡了 。。 卡卡卡 大爱。大爱 卡 动不了了 哦哦哦 卡的不行 看不见…… 好多人 好卡 卡住了 卡了 卡死了 卡爆了 卡成狗了 卡卡卡卡 卡死 这么卡啊 卡 好卡 一百好几十万人怎么不卡 卡 哎呀卡的不行 这么卡 卡卡卡 哈哈哈唉啊啊啊 左撇子 好卡 你咋了 卡咔咔咔 好卡好卡 太卡了 太卡了 黑屏 好卡 听不见 人那 卡 怎么这么卡呢 快快快 卡 好卡 咔咔咔咔咔咔 卡飞了 卡了 卡 好卡阿 为什么一到我老公直播就这么卡啊 卡死了 抬头 终于进来了 看不到啊 卡 朋友么发红包 呀呀呀呀 好卡 卡卡卡 太卡了 左手吗这是 好卡啊 贾乃亮 卡卡卡卡卡 静止了 卡死了 有个性 卡死了 好卡 卡了 哈哈哈哈哈 卡 在写什么呀 怎么这么卡 哈jia 卡死了 卡 男神 卡 卡 爱你 卡死了 卡了 卡死 卡卡卡 什么鬼 大冢爱 好卡 卡卡卡卡 卡 啊哟 卡 嗨 卡 天哪，好卡 卡卡卡卡卡卡 不了 人呢？ 卡 干哈呢 卡死了 好卡啊 好卡 卡 好卡 卡卡卡卡 帅帅帅 这卡的 说话啊 好帅 卡爆了 没声音了 二哥 卡 卡 山山太卡 好卡呀 看不到 卡 卡卡 好卡 人都不动 好卡啊 好卡 怎么还卡着呢 卡卡卡 为什么那么卡 人卡的 卡到不行 一片黑 好卡啊 卡卡卡 卡 卡到家 卡卡卡卡卡 看不到 在干嘛呢？ ？？？ 卡 卡死了 卡死 kkkkk 卡卡卡 余罪 饭后洗衣服洗牙套餐 要么不动 要么动的像快进 啊啊啊 为什么听不到啊。太卡了。 好卡 卡了 哥们，就好没洗头了😱😱 人呢 对象，你卡了 要不要重来a 二哥 太卡了 没有声音 卡 看不到 调整一下网络吧 卡卡小王子哦你 啥都看不见的只有我么 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 。我觉得我在看的不是直播,是jpg 没有声音 怎么进不去！！！！ 直播不行 好卡 是不是人太多了妈的！！！！ 卡死了 二哥 山哥，卡住了 黑屏 看不到 卡 红包 啊 卡 卡死了 余老大 卡卡卡卡卡 好卡 听不到 卡 卡死了 👏👏👏👏👏👏👏👏 卡卡卡卡卡 卡卡 😂😂😂 好卡好卡啊 老公 卡 卡 卡死了 太卡了 么么哒 太卡 。。。。， 亮哥在呢 二哥没动了 卡 卡 卡卡卡 山哥山哥 好卡 卡 卡了 人呢 卡卡卡 啥玩意儿 不行了，下次再看吧 卡死 卡死了 看不到 卡 卡不行了 卡死了 黑屏了 卡的都看不见你 何 卡死了 小二，哈哈 在干嘛 卡死了 人呢 卡了 哥哥 不会动了 帅的嘞 好卡 看不到 说吴尊说吴尊说吴说吴尊说吴尊尊说吴尊说吴尊说吴尊说吴尊 好卡 二哥卡 卡 好卡，好伤心 抬头让我看看你的俊容 卡疯了 二哥，想死你了 小二 卡 卡死我了 看不到 卡极了 卡死吧。。 没人影，没声音 看看看 ， 这也太卡了 卡死 卡 卡死了 卡死了 卡死了 卡啊 卡死了 好卡 卡卡卡 卡 这头发真是帅炸了 我只能看到花 太卡了 太卡了 卡 好帅 卡 张一山 卡死了 卡呀 二哥 卡 卡住了 太卡 卡爆了 卡的我想哭 小二 人呢 卡卡 卡 进来了却卡死了 卡了 卡 人都卡没了 山山 夏冰雹😂😂 看不到人，什么鬼 山山 卡 卡了小二 张一山 好卡 好卡 好卡，看不见人 卡爆了😂 ？ 卡卡卡卡 瞬间人好多 卡 ？ 卡卡卡 卡卡卡卡卡卡 。 卡 好卡 网络问题吗 为什么这么卡 刘星 好卡 奇怪了 卡卡卡 帅爆了 人气爆棚 卡卡卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 人呢 老公好卡啊 一山一山亮晶晶 卡 卡到爆 什么都看不到 进你的房间咋这么卡 太卡了 好卡 卡住了 卡死！ 没动 卡的呀 爱你 太卡了 卡 好喜欢小二 卡的没声音 卡！！ 卡到爆炸 WiFi不行 怎么没了 根本不动 截了一张卡图 什么情况 好卡 你抬头看看 什么都看不到 好卡 好卡 卡 不动了 重新直播吧，没法看 卡卡 卡死了 卡爆了 终于进来了，太卡了 卡死了 黑屏了 没声音 卡 卡死了 好帅呀 卡卡卡 好卡啊 什么鬼 😍 我只看到了你的头发 看不到你了 卡卡卡 人呢 卡的啦 好卡啊 好卡 左撇子 啥都看不见 怎么没声音啊？ 好卡呀 卡爆了 好卡 别送东西了好吗，太卡了 好卡好卡 kkkkk 卡 卡卡卡卡 看不到 卡 别发了卡了 太卡了 好卡 看不到 看不见啊 卡 花 余小二 卡死了 我狗带啦 黑的？ 手机都要死机了 左撇子的人💕 卡 啊啊啊 人呢 看不见啊 真的好卡 太卡了 卡了 快点 卡卡卡卡卡卡 什么情况 第一守护是贾乃亮 哈哈哈哈哈 刘星 卡 没声音 卡死了 卧槽 好帅啊 人呢 人呢 太卡了吧 太卡了 卡死了 卡 卡啊 听不到 挤不进来都 有声音吗 还好卡 太卡了 什么都没看到 老公 你好卡 人都不动了 你在鬼畜 好卡 … 快换 好卡 卡死了 小二，我老傅来看你了 你好 在干嘛？ 卡卡卡卡卡啦 神马情况 太卡 山哥 太卡了 哦哦哦 卡卡卡卡卡 卡 卡卡 卡， 好卡 我的二哥呢 什么情况好卡人呢怎么黑屏了？ 超级无敌卡。 卡 卡 看不到人 二哥怎么不动了呢 哟哟，不看镜头呢 卡死了 我看不见你 卡死了 呵呵 为什么那么卡 卡 好卡 好卡啊 说什么呢 好卡 宝宝 卡死了 卡卡卡 太卡了 没有声音 人呢 人呢 卡卡卡卡卡卡卡 太卡了 怎么都不说话 卡 啊啊 卧槽，卡死了！！！！！ 1313 余小二 好卡 卡死了 卡卡卡 卡死了 虽然卡。但我依然在这挤着…… 永远是那么帅 声音 呢 我也没声音 好卡啊 黑了 好卡 已经卡壳了 太卡了 你看看卡的 而且这个好卡啊 好卡喔 卡成ppt 卡 我的天 卡死了啊啊啊啊啊啊 好卡 人呢 人呢 余小二太卡了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 黑屏了 什么都看不见 卡死了 卡 卡死了 什么都看不了 哈 张一山 哎呀 卡死 卡啊 卡拉 么么哒 什么也听不见 卡 怎么如此卡 卡的死死的 好卡 卡死啦 怎么这么卡呢怎么这么卡 卡卡卡卡 卡卡 hi 卡 人呢 卡 同看不到 黑了 黑屏😂 听不见说话 好卡啊 卡卡卡 好卡 没有声音 卡死了，不动 ？ 人呢 嗯 好卡啊 左手 好不容易进来，卡成这样 卡了 卡住了 看不到 卡 好卡 卡爆了 没声音吗 队长队长队长队长队长队长队长队长队长队长队长队长队长队长队长 搜索 山山 MM 好卡 卡卡卡 什么鬼 好卡啊 卡死啦 呵呵呵 怎么看不成 好帅啊 咔咔咔咔咔 卡死了 卡 卡卡卡 妈的 卡卡卡卡卡卡卡 看到胸了 卡啦 这也太卡了吧 我要疯了 怎么这么卡 要哭了。。。 半天画面不懂 卡 什么情况 卡 啥 黑屏，，， 卡了 宝贝刷起来 太卡了 好帅😍 老公，好卡 卡 张一山 好卡 好卡 你好 什么都看不了。 卡 好卡 没人了 好卡 好卡 (^V^) 卡 人 卡 卡的不行 什么时候演第三部 没声音？ 卡 两个明星同时在就这样吗 卡 敢不敢再卡点 www我 卡 好卡 老公爱你哈哈 ？？？？ 卡 卡的没声音 山哥不说话呢 愛你的人真多 卡 看不见啊 直接卡的看不见人了 啊啊啊啊啊看不到老公的脸 卡死我吧 看不到人 咔咔咔咔咔咔 人呢 每次都卡 山 怎么不说话呀 这网是有多卡 卡 没声音 张一山好帅 卡卡卡卡卡卡啊。超级卡 太卡了 好卡 卡死了 哈哈哈 卡卡卡卡 卡呀 人呢 卡哭 没声音 怎么了，美画面 天哪 卡爆了 怎么不动。。 哈哈哈哈，写作业呢？ 卡 不动了 😂😂😂😂😂 卡死了 声音呢 系统出问题了 叫床我只服张一山 卡哭了 卡卡卡 停一下 先别说话 怎么那么不流畅 卡a 帅 。 黑屏了 太卡啦 刘星 卡死了 卡卡卡 二哥 终于挤进来了，但是没人在动 卡死了 哇哇哇 哈哈 没声音 卡得不动了都 好卡呀 好卡啊 卡 二哥 在工作？ 棒棒 卡死啦 太卡了吧 好卡 卡 太卡了 好卡 卡 左手干嘛呢 卡死了 张一山 没有声音 卡爆了 好卡好卡 老公 太卡了 好卡 卡死了 黑屏 怎么这么卡 卡死 卡死 太卡了 😍 😍 竟然赶上直播了 卡了 小二好卡 左手 我超级快 好卡 卡卡卡卡卡 看不到你人了 卡哭π_π 好卡 太卡了 好卡 什么时候开始了 怎么看不了 好帅 卡住不动了 黑屏 太帅了 左撇子！ 卡了 要崩啦 太卡了 卡啊 太多人卡了 好卡 为何这么卡 ？！？ 在干嘛呢 咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔卡 只看到一只刷的礼物，看不到小二 太卡 又黑屏 卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 人太多了 咋的了 你好 卡…… 咔咔咔 没声音 卡 一山 卡卡卡 卡死了 卡卡卡啊 帅呆 卡卡卡 卡死了 卡 余罪会有3吗 居然遇上直播了 卡住了 咔咔咔 卡 好卡 额 卡成ppt 山哥山哥 。 卡卡卡卡卡卡卡 为何我这么卡 怎么这么卡啊 帅帅帅 都听不见声音 一直是一个画面。好卡啊。 好卡 都不会动 老公爱你，么么哒🙈 怎么看不到啊 太卡了 不动了 帅呀 直播软件不卡 好卡 哈哈 ？这卡的？？ 为什么我都看不见人，这里黑屏，也没声音 音乐都听不见了 一山 ？ 啥都没有呢 居然赶上直播了 卡卡卡 卡死了 咔咔咔 我就试一下有多卡 啦拉拉 卡 卡卡卡 嘿 卡 卡卡卡 看不见 卡啊 卡 超级无敌卡 声音呢？ 听不见声音 没声音 干啥呢 卡死了 二哥太火，卡死 好卡 好卡好卡 卡了 哈哈 ‍没声音啊 有点卡 卡不见了 卡死了 卡卡卡西了 老公太卡辣 哈喽 能不能找个信号好的吖 哈喽。 画啥呀 好卡啊 呵呵 又黑屏 服了还有人叫老公你是找不到对象了吗 卡死了 卡卡卡 没音呐 太卡了 是我卡么 好卡 太卡啦 😂 咋不动了 二哥 卡卡卡卡卡 怎么没有声音 卡 先解决下卡的问题在画吧 没了 只看得见评论和送礼物的 卡了 卡卡 没有声音 卡死了 卡了？ 在补作业吗 超喜欢你 哈喽 二哥呢 一哥 卡死了 好卡 好卡 卡的看不了啊 太卡了吧 好卡 卡卡卡卡死了 来了 才一百多万就卡了 卡死了 又是左手写字 卡的不能活了 卡 不能看 好卡啊 怎么都不动 呦呦呦 超卡 卡 哇 左手？ 男神男神 静止了 卡卡卡 好卡 一卡一卡亮晶晶！ 卡 哇 画什么呢 卡疯了 好卡 什么都没有，人头都没看到 怎么那么卡 好卡 一山你的型号是只有一吗 没声儿啊 卡啊 好卡 哥你看一下呀 卡 卡 好卡 一句话都没听见 看这里 卡哭了 嗯哼 卡 啥都没有 好卡 咔咔 画啥呢？ 你们知道卡还很发 没有声音 爱你呦 好卡 卡 山哥 老公啊啊啊啊啊啊 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡 老公我来了 么么哒 男神 很卡 男神男神 卡死了 有没有搞错啊 卡晕啦 怎么办 要哭了 卡爆了天啦 卡哭了 卡死了 真心卡 没有声音 额 好卡 山哥 卡 额 卡 辣么卡，再看下去手机都要死机 什么鬼 卡死了 我的天哪张一山 就案件 超级卡 人都不动啊 不会动了 啊啊啊啊 好卡 都是送礼的 好卡 卡 卡 拿手机的妹妹，卡你知道吗 网络问题吗？ 好卡啊 好卡 什么网 余罪第三部什么时候出？ 爱你呢 卡 好卡啊你换网 l好卡啊 卡卡卡卡卡卡 🙈🙈🙈🙉🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈 原来不止我没声音 卡 好帅 一山 好卡 信号 天啦 卡的我 卡 好卡 又没声 山哥 哇哇哇 la 卡卡 好卡 卡 什么都没有，卡死了 太卡 卡卡卡la卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡的一笔 卡 卡 屏幕都不带手机动的 好卡 左手画的 卡卡卡卡卡卡卡 你好 💋 卡 你好 好卡 太卡了 卡 好卡 声音都听不到 好帅 好卡 太卡了 好卡 余罪余罪余罪余罪余罪余罪余罪余罪余罪余罪 太卡了 卡呀！ 太卡了！ 😭😭😭😭😭 卡 卡卡卡卡 我能回去，明天看重播吗 不动了 卡死宝宝了 木有声音！ 太卡 哇塞 哈哈 哪么卡 太卡。。。 山山好爱你 好卡啊 太卡了 太卡了 从进来到现在卡的就没动过 山哥，好卡的 人呢？ 一山一山我爱你 老公老公哦来了 好卡 好卡都听不到 ， 卡 啊啊啊啊啊 卡 卡死了，一山哥 卡卡卡卡卡 火车上卡死 有点卡 好卡啊 卡 卡 一哥 卡死了 我的一直卡着 没人呢 好帅 卡 简直卡出翔了 卡死了 怎么没声音 😄 太卡了 卡 太卡了 卡死 男神 太卡啦 卡 太卡 卡死了 卡的好严重 山山卡还是我卡 好卡 好卡 太卡了 .......我的天呐 卡多多 你在干嘛 我来了 好卡 亮哥来了 大爱二哥 好卡 信号不好 帅哥 看我 为什么你这么卡 信号不好吧。。。 哎呀我你吗 刘星 好卡 第一次看直播，为了你 卡 好卡 太卡了，二哥 你好卡啊小2 山哥 余小二老傅来了 爱你 哈喽 卡成照片了😂😂 卡哭我 卡 卡 屾看我 太帅了， 老公好卡啊 不热？？ 嗨一山 兰博基尼 最卡没有之一 动都动不了 听不到 卡的不要不要的 好卡 好帅 卡晕了都 真是卡呀 好卡啊。 🐟小二 卡卡 画啥呢 卡冒烟 山哥哥 赶上直播了，kandedì一个直播 ， 为什么这么卡 在干嘛 在画救护车吗 好卡 卡调一堆粉 好卡 卡 左撇子 就爱你就爱你就爱你 无语了 送这么多东西 怎么这么卡 明天见 准备画什么呢 听不见 没声音 卡了卡了 哈哈 好卡 进来的好不容易啊 是本来就是左撇子吗 老公你好 好喜欢你 好像有点卡 卡 用流量直播呗 卡 怎么不动没声音了 好不容易挤进来 画个猪吧 卡 好卡啊 卡死了 张一山直播必须看 想说你们那边卡吗 卡直播个民 又不动了 。。。 我的天哪男神哇 张一山哎 嗨 好卡，只想好好看看你 老公为什么这么卡😢 帅帅哒 好卡 卡 山哥山哥 好卡啊 没人？？ 太卡了 山哥 太多人了 好卡 卡死了！ 卡 一山么么哒 卡卡卡的， 张一山一来，电台挤炸了 来了 戴帽子更好看 卡 男神 卡卡卡 咋回事 太卡了 好卡呀 根本没法看啊 卡 卡 卡晕了 卡 好卡 哇 老公😁 么么哒 什么鬼 帅帅 太卡了 卡出翔 好卡 一点声音都没有 嗨 好喜欢你 卡死了 老公 心碎了 hello 哦 好卡'啊 山哥 你在干嘛呢 卡呀 卡 卡=_= 刚才在看家有儿女 动都不动啊 左手画 好帅 太卡了 好卡 你好帅 卡 喜欢你 好卡 一山，一山 帅 hello 好帅 卡的都不行了 我昨天梦到张一山了 有点卡呀 你说话呀 帅的 山哥 用4G开 今天好帅啊 左撇子 是我卡吗 一山，说句话😍😍 好卡 根本就看不了 卡 好帅 没人吗？ 好卡 卡卡卡 好卡 额 嗨 1525 大帅哥 爱死你了 好帅a 情妇！不要脸 卡啊 hello 好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡 发型帅 卡死了啊啊啊啊啊 加油 余罪泥猴 余小二 卡 😘😘 卡啊 太卡了 一山左撇子 好卡 真的很卡 太卡了 一山一山 卡啊 卡卡卡卡卡 齐齐哈尔老乡你好 终于听到声音了 艾玛 好帅 卡 张一山 卡 好卡啊 你别自己玩啊 太卡了…是因为人多嘛。。。 卡成jpg 好卡 你是不是很会画画 卡 好卡啊 好卡 爱你 😊 不看了，太卡了 卡死了 小子 太卡了 爱你 卡 这么卡呢 为什么没有人 怎么左手画里 在那 张一山杨紫上热搜了 你知道么 卡 喜欢 老共 张一山 卡 左撇子吗 太卡了 啊啊啊啊 卡死了 你的发型真的蛮醉人的 好卡 卡卡卡卡 卡卡卡 好卡 怎么这么卡... 卡 还没有人吗？ 左手啊！赞赞赞 卡 来了 帅 卡的不要不要的 好卡 帅的 刚才欣姐哪里过来 Y(^_^)Y 帅 卡 卡 嗨喽 卡 咋这么卡 也太卡了吧 卡到根本看不了啊 卡 卡死了 卡死啊 卡死啦 就喜欢你这样的 没声音 你在干嘛 好卡 一山哥哥 画什么呢，这是 卡卡卡 特别的卡啊 啦啦啦啦 卡死了 好卡啊 刚刚在做饭 左手啊 卡 嘿嘿 卡死了 最爱 哈哈哈哈哈 太卡了吧 好瘦呀 瘦了吼 哇… 太卡了 卡卡卡 好认真 哇 好帅 卡卡卡 好卡 。。。 人哪里去了 卡 帅哥 画啥呢 山 好卡啊 这么卡，不能愉快的玩耍啦 卡了 小二 左撇子 我叫杨露 二哥 是有点卡的 哎呀 开心 我来了 4g还卡 特别卡 小二哥……好卡 老公 卡的我心好累 余罪 … 小哥你这网没谁了卡的 但是真的好卡啊啊啊啊啊啊啊 卡 左撇子，哈哈 卡 宝宝，从那无心转来一山哥哥这了， 吴昕也在直播 特别卡 画什么呢这是 卡死了 好卡啊 卡 卡哭了 卡说明粉丝多 时间反复静止了 卡的看不见啦 卡死了 太卡啦 '张一山 还 我用流量看你！ 抬头 呆会要看重播 我觉着 在干嘛 好卡啊 山山 好认真 卡 卡成马赛克 那么卡 好卡好卡好卡 好卡 为什么这么卡。 卡卡卡 卡爆了！ 画啥呢 卡 人呢？ 山哥 我喜欢你 余罪3啥时候出来？青春都等3了 是人多所以卡吗 卡直播个屁 卡 哇 又开始 能看到吗 刘星 呵呵呵 卡死了啦 卡卡卡卡卡卡卡卡 卡 卡啊 好卡好卡 这经纪人也不管 刘星在干嘛呢 余小二 好卡哇伊 卡卡卡卡 好卡呀 男神 ？ 么么哒 在画素描么 山哥 卡 帅死了 哈喽 哈哈 国民老公 太慢太卡了 问你都在直播画画呢 哈哈哈是不是不会画画儿 亮哥刚看完吴昕直播又来这里 卡死了 卡 这么认真 不说话 没人？ 嘿 卡死了 卡卡卡 刘星 我看你作品长大的 男神！ 卡卡卡 人多卡的吧 左手？ 认真的刘星 这是在干什么 在干啥呀 卡住了 好喜欢你哦 小二 卡 😘 卡死了 好卡啊 卡 好卡 考虑接古装吗 卧槽 卡 无敌 好卡 …… 二哥 能不能行呀 写啥呢 卡 余小二余小二 太卡了 要不重新来？ 好卡 卡卡卡 卡 拉卡拉 咔咔咔 卡 好帅！ 二哥 帅哥 咔住了 好卡 看不到，听不到， 你在哪 看镜头老公 人呢 余罪三什么时候上映？ 妞 你在干啥 送礼物的挡住了山山的脸 写啥呢？ ka 卡死！！！！！！！！ 呜呜 你干嘛呢 抬头呀 帅哥 我一回来看你 大家卡吗 卡 太卡了 卡卡卡卡卡卡 好卡 总是服务器爆 怎么那么卡 我的哥啊 实在是太卡了 太卡了 左手？ 动一下卡3秒 太帅 好卡 太卡了 没听到你讲一句话 太卡了 卡 骨头 卡死了 好卡 好卡 卡！ 左手😱 发型不错 好好画 在画什么啊 没人吗 多久出余罪三呀 我去 刚看完了家有儿女 卡卡 帅 好卡卡 嘿嘿嘿 我的天。 左手 太卡了 卡 那是镜像 帅！帅！帅！ 二哥，左撇子 卡卡卡卡卡卡卡 好样的 卡 好帅 晃晃得 卡 好卡 左撇子 在干什麼呢 你在干什么啊 山哥 好卡 我晕死 好卡啊 太卡了 Wi-Fi可以啊 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 张一山 卡 好卡啊 卡死了 卡 画得好认真 好卡…… 脑公 卡卡卡！！！ 卡啊 着急 为什么这样卡 太卡 啊啊啊啊啊啊啊啊 卡住了 刘星画画 余小二 卡出翔了 卡成ppt 卡着了。。 干啥呢 卡啊 好卡 啊啊啊啊 一山画的好认真 拿来我帮你画 小心擦坏了 这是在干什么鬼 为什么这些明星都这么卡， 小妹妹眉毛化的挺好啊 在干嘛呀 支持你 好卡 好卡啊 卡 我的类型 好卡 左撇子 我的菜 一言不合就擦擦擦 网太差 我去！你们那边网行不行啊 拉完了都 咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔 怎么可以这样快啦死啦 左撇子 好卡 越长越帅的小山山 余小二！ 我摸 我喜欢你 画的不错 90多万人看 卡死 卡 这是在干啥 卡 左手 好卡 爱你爱你爱你啊啊啊啊啊啊啊啊 山哥 你要卡死了 这个发型 哥哥 卡啊卡 天哪天啊天啊！我爱你我爱你我爱你！ 啦啦啦 好卡啊 帅 ❤️ 卡炸了 这是干啥呢 你卡到死 好卡 哎呀呀……好卡 好卡 看得到 哈哈哈 好卡 鬼知道我这里卡成什么样了 爱 好卡啊 卡卡 一脸认真样，喜欢 为什么很多人都用左手? 卡卡卡卡 你在干嘛 左手画？ 卡死了 l卡卡西 左撇子 左撇子 卡 卡诶 余罪有三吗？ 卡 好卡好卡 好卡卡 卡死 咔咔咔咔卡 好卡呀 卡到💩 好卡呀 一山哥哥 太卡 卡 左撇子 二哥，人太多卡死了 山山好帅 写什么呢？ 退出吧 卡了 我写作业呢 走了太卡了 左撇子啊？？？ 卡 怎么又卡了 哥，咋这么卡？😨 好萌好萌怎么办🙈🙈 卡 超卡 啦啦啦啦 左撇子啊 卡啊 怎么那么卡 太卡] 都卡吗 好爱一山 怎么那么多人用左手？ 能不能不卡了 卡卡卡 太卡了 山哥卡 好卡 好卡 左撇子 卡了 我想知道在拍摄的人是谁 为什么刚刚进不来 帅 有点卡 来了 你在画画吗 卡成狗 卡死了 好卡 咋那么卡 好卡 人呢 卡得根本没法看 啊 太卡了 能注意一下手机吗，很卡 卡飞了 哥哥 你卡炸了 太卡了 服务器太差 好卡呀 换手机太卡了 好卡 好卡 好卡 卡卡卡 是，只有我这里自己卡吗 好卡 ༺干̎ 什̎ 么̎ 呢̎ ༻ 卡的很 卡死了 真的卡。 饿货，来根辣条 卡的不要不要的 终于赶上了 在干什么 😱卡 小二，网不行啊 好卡啊 拉 二哥，你好认真哦，认真的男人最有魅力 卡卡卡卡卡卡 好卡 卡啊 卡卡 帅呆了 卡 卡死了 卡机了 在干嘛呀…… 左手画的啊。 加油啊 太卡le 零距离 太卡了 太卡了 么么哒 好卡呀 wuli山 好卡啊 ！ 卡卡卡卡 卡死 一山 好卡 好喜欢你呀！！！！ 卡 看起来 卡卡卡 卡 在干啥 好卡 好卡啊！ 你的直播 我看了哟 还要拍戏 拜~ 不是左撇子 😭😭 卡 卡 说话呀 啊啊啊啊 卡死我了 每次都要用尽地擦，哈哈，好可爱 好卡 刘星还是那么的调皮左手拿笔 流星 张艺川，他在干嘛哩？ 左撇子 卡卡卡卡卡卡 太卡了 好帅啊 卡 卡 别着急 卡 网速不好 太卡了 卡死了 信号不好吧 好帅啊！！！！！卡死了！！！！ 卡 还哈， 卡卡卡 。。。 男神，在画车嘛 。。。 卡死了 卡卡卡 怎么那么卡 头发很厚 一山一山亮晶晶。 卡 卡死啦 怎么好卡 山山在干嘛 好卡啊 黑屏 对啊 好卡 帅 卡点啊 好卡 卡 好卡 算咯，我先撤了 大鹏花画你也化 卡死了二哥 咔咔咔咔咔 亮哥 太卡了 一山 卡啊卡 好卡 哈哈哈 好卡 卡 好卡啊啊啊啊啊 卡爱了 好卡 卡得抠脚 卡死了 帅 卡的好难受好难受好难受 好帅 好卡 帅 没有声音 很卡 好卡 卡爆了 太卡了 卡死了 刘星，我妈喜欢你耶😂特别是余罪🙈 卡卡卡 卡死了 好卡 好卡 好忧伤 卡死了 卡的什么都看不到 卡卡卡卡 卡成马赛克了 是我卡吗。 还是你？ 你好帅，你好帅 怎么那么卡啊 二哥😍 只有我自己卡还是都卡？ 左撇子 好卡，怎么这么卡 卡 咔咔咔咔咔咔咔咔 我一共看见了三幕，全都是在用橡皮擦 卡。。。 卡卡 要疯了 卡死了 卡卡卡 真的是张一山？ 太卡了 不行了 卡卡卡 镜头的事，没有左撇子 好卡 卡呀 哥哥 真的好卡啊 太卡了 卡死了 是我这儿卡么？ 余罪3什么时候播？ 卡得不行了 卡死了 再卡也要看 在线的人太多了 卡蒙圈了都 太卡了 😘😘😘😘😘😘 卡了 送好多 着急 网速不行啊 卡卡卡 💜💜💜 看到了豪车 卡死了 卡 静止的状态 好卡 这是怎么了 卡出去了20多万人 哈哈 好卡 卡 黑的 在吗？ 刘星 卡死 好卡我这里。 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 好卡哦 亲，咋是左撇子，帅呆了 好卡呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀 爱你爱你 卡死了， 山山为啥这么卡呢 卡死了 ！！！！！！ 我在怀疑我家网速 卡卡卡 卡呀卡呀卡呀卡呀卡呀卡 好卡 好卡QAQ 手机要卡爆了 呜呜呜 好卡 太卡了 不能更换网路吗 好卡 卡啊卡 亮哥来了吗😂 男神呢 怎么还在卡 卡咔咔 太卡 超级卡 山山，卡死了 😭 卡.... 卡卡卡卡卡卡 卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡阿 … 太卡了 好卡啦 老公 好卡 卡到爆炸 你好 看到就来了 就这么一直被卡着 黑屏 好卡 你在画什么？ 根本不动 啊啊啊啊好卡 这么卡 人呢 看不清 太卡了 张一山，张一山！ 卡成狗 卡 卡 好卡 太卡了 你都不看 老公！！！！！ 卡的要死 太卡了，我走了 什么鬼 没音啊 咋那么卡呢 我爱你 怎么老是卡住啊 卡 卡死了 好卡啊。 帅 爱你 卡 太卡啦 好卡啊 好卡 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 一山 我看不了你 把弹幕关掉就好多了 是我手机太卡了吗 看下镜头我截个清晰的图呗 实在是好卡啊 卡的不要不要的 卡 山哥，认真画画的样子好像街边贴膜的，哈哈哈哈哈哈，爱你 ka kka ka ka ka ka ka ka ka ka ka ka ka ka kak 卡。。 二哥 是左撇子啊 卡死了…… 哥啊，要卡死了 我帮你画吧我会 卡了 超卡 好卡 卡死了 二哥你这是忙活啥呢 哎呀妈呀 太卡了 左撇子么 妈呀卡到爆炸 卡住了 )演技大神 好卡 我 卡啊 那么认真 一直播好挫 好卡 太卡了 卡成啥样了 卡 哇太卡 卡 卡 太卡啦 在干嘛呀 你在干嘛 好卡 没声音啊 卡得没边 卡死了 卡卡卡 人呢 超级卡 卡晕了 卡死了 好卡 老公理下我们啊 卡 卡 做什么的？ 写字也是左手吗？二哥？ 男神阿 说几句话？ 好卡 卡 好卡 卡 山山 又瘦又卡 卡卡 看回放会卡吗 太卡 好卡 好卡呀 我的天 好卡 卡死了！ 爱你 好帅 好卡好卡。 卡 卡 能不能不这么卡啊 卡死人了 卡 超卡 厉害厉害厉害 卡成这样 帅 卡卡卡 卡 🈶️人吗 卡 山山你在干嘛呀 这么怎么卡 为什么都左手画画 好卡呀 (⊙o⊙)哇 卡啊！孩子！ 手机要黑屏了 好卡啊啊！！！！ 我以为是我卡 原来大家一起卡 卡 喜欢你 卡 你好， 卡 你画什么 了 卡卡卡卡卡卡哭了 卡 卡的要死 卡死了 一山兄.你卡爆了 卡 太卡了 这卡 山哥我好卡 咋么辣么卡 卡 服务器爆炸啦 鬼 山哥没刘海好看！ 好卡好卡好卡啊 在干嘛啊 要死了 好卡 卡 来了 太卡了 卡死 好卡呀 好卡 卡死了 卡死了 😘😘😘 看不了啊怎么？ 干嘛 卡 痞气的帅！ 卡 卡 在画什么 怎么卡了 卡 ∑(°口°๑)❢❢ 大 你好 欣欣也在直播你也在直播我到底看哪个 好卡 一山兄 （） 有毒 卡爆了 好卡 都卡啊 好卡呀 来个一山瘫 卡 服务器跟不上 好卡啊 说改 不要卡了！！！！！ 卡 卡死 气人 橡皮摩擦的声音听起来好难受 刚才昕姐都一直在听 啊 卡成ppt 咚咚咚 什么鬼 卡我也得看 哈喽 好像慢动作 太卡了，啥都看不到啊 怎么又卡 好卡 好卡 好安静 卡了 黑 天啦 静止画面很帅 但我还是喜欢你动 这顿卡啊 卡住了吧 好卡啦 看看我们先 嘻嘻 好卡（｀Δ´）ゞ 余小二 好卡啊 太卡了 卡啊你麻痹 好卡 不动啊 好卡好卡…… 说，是不是用了美颜 人太多 怎么那么卡 不是左撇子，是镜像 很多人 黑屏了 妈呀，太卡了 好卡 卡死了，我还是闪了 你们的卡吗？ 卡卡卡 卡的好难看 好卡 太卡了 卡死了 额 能不能换个网啊 我先撤退了 卡 画画 你这是干啥呢 太卡了 啦啦啦啦 卡了 在干嘛呢？ 哈哈哈呼呼呼ppppp， 卡 卡 ？ 真卡 我也是左撇子 太卡了。山哥 太卡了 咔咔咔 卡了不能动 好卡 哥啊，太卡了 好卡 z炸了 那就是一山哥的网不好 请问这里是不是卡卡直播？ 好卡 太卡了 黑的 他们说左撇子都特别聪明 的的的 你能看下屏幕不 天噜啦 卡到炸啊 人呢？？ 卡死我了 好没意思啊 卡都卡死了 好卡 山山 太卡了吧 太卡了 这么卡 好卡 卡爆了 卡 这这么回事？没法看！ 卡死了 卡 我他妈就没看见个人 hi 怎么半，又卡住了，是你的原因，还是我的 哎哟 我这终于进来了！ 好卡 喜欢你，没道理 卡哭 山山 画面静止了 我的妈呀，卡到爆炸 好卡 一山啊 怎么这么卡啊 卡 好卡啊 刘星，回家吃饭 哎，这卡的 好卡 卡死了 卡 卡你们还发！ 好帅 卡 张一山 怎么这么卡 不动了 看不了 kkk 好卡 好卡 卡 看不到 夫！！ 我好卡 卡 我好像知道是我们的网络问题还是山山的网络问题 卡了 二哥 二哥 好卡呀 不动了 已经成了马赛克啦 太卡了，画什么呢 什么什么 唱 那就这样吧 真的卡 你在干嘛 怎么回事 一直播要得吗 好卡 卡死了 卡死啦 好卡啊啊啊啊 帅死了 太卡了 卡卡 人呢 美术生嗯表示我可以帮你画哈哈哈哈哈哈哈哈 卡 卡死了 卡卡 山哥 卡死 卡死了 好卡 张一山 新名字诞生，卡卡你好 卡死了 看不了 画啥呢这是二哥 好帅 血槽已空 这是什么情况 哎呦，我真的是，太卡了 好卡啊 卡死咯 有人用我的照片做头像 小子 真卡 真的卡死了 感冒 卡了 为什么这么卡啊，毒掉了 卡 张一山我爱你 山哥 照片 好卡 卡 卡死了 卡死了 卡， 左手哎 怎么这么卡？ 卡卡卡卡卡 天呀 卡的要命 卡 卡死了 好卡 哇 卡得飞起来 卡 为什么那么卡 都听不到你说话了 呜呜 什么鬼 好卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 看镜头 卡了 卡死了 好卡呀 怎么这么卡 。。。。 能不能让我好好看了 卡 什么 🐒 卡炸了 好卡 二哥好卡 为什么不看我 什么叫3D电影，不是二哥拍的叫三弟电影。😂 为什么这么卡 卡 卡卡卡 可以关注我嘛，我也关注你， 卡哭了 卡 真的好卡 好卡啊 我会以为是我的问题 好卡啊 太卡啦 一直卡😤 卡卡卡 卡 不动了 卡 二哥人气太高，卡爆了=_= 卡卡 不动了 卡 😁 不要送东西了，拿去喂小猫小狗吧 卡呀 好卡好卡好卡的啊 完全没声音哟 太卡啦 好卡 卡卡卡卡 卡.... 卡 卡卡卡卡卡卡卡卡 都不动 然后一动又是快放的 我去 卡到看不了 好喜欢你呀 啊啊啊 卡死了好吗，要哭了！！ 第三季 好累 哎呀 好卡， 太卡 我 卡成事 卡 我的天 么么哒 搞什么 真的好卡 人都看不见 卡 好卡 😲😲忒卡。 余小二！ 看不了，忒卡 我也想叫老公 好认真呀在干嘛？ 没有了 山山 人呢？ 卡成马赛克了 卡死了 好卡 看不了 看不到啊 卡 卡爆啦 咔咔咔咔咔咔 画面静止了 怎么回事 好卡 好卡呀 人好多 人呢 好卡！ 卡卡卡 说句话，小二 只能看 不是我手机的原因吧 抬起头 抬起头 人了 马赛克 泡面醋多了 张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山 啊～ 太卡了吧 我也卡死了 卡死了 ，，， 卡卡卡卡 好卡 帅帅哒 张一山，二哥人呢？ 张一山，二哥人呢？ 你好 黑屏了 好帅好帅 卡住了 人太多 太卡 卡 我不敢出去 山山 卡 卡 卡死 卡死了 卡了！ 卡卡卡卡卡卡。。。 怎么没了 工作人员呢 说话 那就这样吧 黑屏 亮哥！ 好卡 好卡 我要看山哥！！ 黑屏了 卡卡卡卡！！！！ 啥都没有 一直播好挫啊。 太卡了 左撇子😂 卡死了 ^_^^_^^_^^_^^_^卡 都卡成照片了好吗 黑屏了 卡 好卡 卡了 卡住了 好黑 不动了 都不动了 额 不动 超卡 好卡 卡的心难受了 山山 卡死了 卡出翔啊 要被逼疯了 好卡 ？ 太卡了宝宝 卡成鸡吧了 卡死 我的直接不动了 黑屏啊！ 卡了 好有型 人呢 卡死了 卡卡卡卡 哈哈哈哈一脸认真 卡死了 2哥呢 我可是看着你的电视剧长大的 卡啊 二哥你家网不好 其实有100多万人 好卡啊 余罪第三季什么时候播出啊 卡了 咋了 (ง •_•)ง 黑屏了 卡卡卡 好卡 山哥皮肤好好啊 没人啊 真的好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 人多吧 卡卡 卡 好卡 山山 卡死了 这么卡 卡 太卡了 卡死了 山山能看见我吗 我的天没啦？ 卡 好卡啊 什么情况啊 爱你哟 卡卡 卡蒙了 黑屏吗 怎么这么卡 黑屏 我卡还是你卡🏄 先别说话你们，停一下，可能就不卡了 卡爆 好喜欢山山 好卡 好卡 略略略 反正我什么都没看到 好卡 卡得不要不要的 卡得不要不要 jpg 重新直播一次 好卡，而且没有声音 怎么是左手写字？ 卡卡卡卡卡卡 太卡 😂 怎么这么卡 卡卡卡卡卡卡 太卡了 山哥，你能不能 卡le 听不见啊 卡了 卡卡卡 干嘛呢这是 卡的咧 😭😭看不到，心情好难过 快出来 1 卡死了什么情况 怎么卡了 卡了？ 啦啦啦 卡死了 卡 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你人呢？ 卡死了，谁来救救这个卡死的屏幕 卡卡卡 ， 卡 好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡 看不见啊啊啊啊 卡 老公 我什么都看不到 看不见你山山 怎么没有声音呢 卡成什么样子…… 换4g吧 老公，网卡 怎么没人发点什么 卡哭了 蛮帅？很帅好吗，颜值演技两不误 一直在卡 怎么那么卡？ 嘛呢还能不能一起玩耍了 人呢 卡死了 很卡 卡 人呢？哥们 卡 人呢 卡 卡 一山 太卡了 是谁 山哥 理我们一下 卡😂 卡了 二哥，你太卡了 太卡了吧 好啦， 特别卡 好卡 太卡拉 卡死了 卡着 认真画画的样子好可爱哦 看不见了都 山山我还是看回放吧，太卡啦 亲 看不见 太卡了 弄啥呢 真卡 我的天 ？ 我是来看山哥的，可是怎么辣莫卡 说点什么吧 好卡 二哥 我爱你啊！ 原来不止我卡 太卡了 卡死了 咔咔咔 黑屏了 我什么都看不见 130万人呢 好卡 我的天啦，，！。。。。。。。。。。。。。怎么就卡不动了，，，，人太多吗 真真的卡 卡生死 太卡，不玩了 呜呜呜 二哥这的直播，可以用静如处子，动如疯兔形容！卡爆了！ 卡死了 人都看不到 好卡 好卡 卡卡卡 黑屏了 还没声音 好卡在 真的是一动不动啊 是不是流星的手机太卡了 卡卡卡卡 你确定你是在直播么…… 人捏 人都不会动 卡了不会动了 卡的人都没了 动不了了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 哥哥哥哥 好卡啊 卡爆 好卡 卡死了 都黑屏了 好卡 我的天居然进不来 ？？。 怎么看不到 好帅 我老公呢 💔 好卡 卡死了 ::>_ 卡的我以为没有人 哈哈哈哈哈哈哈 这也太卡了 但是总比进不来强 在怎么一直卡啊！ 山山 那就这样吧，唱一下 看不到啊，我的老公 进都进不来 你们别发不就不卡了 青青 为了看一山不容易啊 么么哒 卡死了 退了重新进 就黑屏了 好卡 赶上直播了哇哇哇 别送东西了！先缓一下 好卡 卡 卡哭了 好卡啊 卡，好卡 卡的 太卡了 都听不见声音 人太多了 人太多了，卡啊 卡 我 好卡 卡死啦 怎么不动了 心 好卡 卡啊 卡死了 打不开，太卡了 看不见 好卡 卡 看不到 卡死了 卡卡卡卡卡卡 等下看重播了 卡啊 山哥啊 卡死了 卡死啦！88 看不到我男神了 好卡 卡卡卡卡卡 卡卡卡 酷酷哒 卡卡卡， 看都看不到 太卡了 卡也挡不住一山的帅 看不见 卡 爱你 这么卡呀 說你這卡 老公 都帅卡了 拜拜 卡 我是你的铁粉 卡 辣眼睛 什么情况 卡 有点受不了这卡得 好卡好卡 鸭脖 好卡 终于看到了 你好像很会画画张一山 好喜欢你，山哥 卡 看我 卡 卡呀卡呀卡呀卡 这， 卡拉卡 卡 网速不行 卡 哈哈哈 系统被你弄坏了要 二哥～ 卡卡卡 超级卡 即将来一波快进 太卡了 吴昕也在直播 卡啊 ༺好̎ 卡̎ 啊̎ ༻ 干嘛这么卡 黑的 学习呢？ 好卡 真的贼卡 都别发了，越发越卡 好卡 好帅好帅 啥也看不见！ 张一山！！！！ 卡 卡 好卡 太卡了 抬头 好卡。。 好卡 为什么这么卡啊都没声音 我好醉 看不见 山哥，卡勒 好卡啊 卡。 从进来一句话都没听到 怎么不说话 么？ 咋的了 卡了 好帅 卡卡卡卡卡卡卡 卡 😂 好卡啊 我这好卡 人呢 不要那么卡啊 我看不见 好卡 这是在干嘛 山山 爱你哟 ！！！ 卡死了 我要放弃了…… 人呢 卡爆了 好卡哦 多吃点 卡死了 我去 卡卡卡卡卡 卡死了 左手写字呀 卡蒙蔽了 帅 好卡 怎么这么卡 静止了 好卡啊 卡 wuli山山 怎么会事 好卡哟 卡死了 太卡了 太帅了 卡 为什么那么卡 看不清 额。我的都黑了 好不容易进来了..... 怎么看啊 卡卡卡 考试还是写作业呢 出不来画面 卡丝了 太卡了 卡卡卡 流星你干嘛呢 亮哥高大上，送出的比收到的要多得多👍🏼👍🏼👍🏼 老公我想知道为什么就你最卡 山山，别画了，我们只看你 我什么都不想做 只想喜欢张一山 卡死了 我去 卡死了 卡爆了 卡 帅醉哒 巨卡卡卡卡卡卡卡 卡死了 你在干啥呢 哈哈哈，好卡啊 好帅 卡得掉认输了 卡啊 卡 张一山 卡的急死我了 好卡 么么哒 好卡 看不到人 有点卡 卡卡卡 卡卡卡卡卡 好卡 都卡到刘星家去了 卡死了 明星都喜欢画画吗 卡卡卡 服务器都有爆了吧 卡d 卡 真的好卡 卡 卡死了 卡的小人一动一动的 卡的没法看啊 卡死了卡死了 就不能不卡吗 卡 男神 好卡啊 是怎么了 噜噜噜 啊 说话 啦啦啦 咋不说话 爱你 余罪哥 怎么回事啊 哈喽 好帅 山哥打算直播多久 根本没声了 太卡了 对不起我走了 太卡了 还想什么呢 琴键都弹错了 好卡 卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好喜欢 只看到 啊啊啊啊 卡疯了 卡？ 太卡了 1 写作业呢吗？ 🍗 怎么这么卡 看不到人，卡的没画面 在干嘛啊？ 卡 太卡了 哈哈哈哈哈哈哈哈 耶 卡 老公没用4G 好卡 画的好认真 卡了 来看你了啊 看不到。听不到 KKK 太卡了 怎么这么卡啊 老公不见了 好卡好卡好卡好卡好卡好卡啊啊啊 嗯嗯？ 卡 卡了 根本看不了嘛 好卡 卡死了 左撇只哈哈哈可爱 还是卡 卡卡卡 哥哥你重开一次吧好卡！！！ 说话， 回家跪搓衣板 卡 你们别叫 就不卡了 好卡啊 看这么久还是显示0人 卡 😭😭😭😭 木有人啦 卡 又进不去了 卡卡 卡卡卡 卡的要死 卡 啊啊啊啊啊啊 看不见黑屏 卡 好帅 太卡了 你刚睡醒吗 就这样吧 卡？ 卡卡 卡 余罪3啥时候播 卡死了 一直在卡 卡炸飞 看不到！ 人呢 左撇子 卡 怎么没人啊 卡的要命 卡了 山山换发型鸟？ 是不是用流量直播的啊 卡卡卡 黑屏了还 我去 网太卡 为什么卡 你怎么了，是不是手机电太多了，卡死了 抬头让我们看看你呀！ 所以我现在人都看不到 这是闹哪样 看不到了 太卡了 怎么没声 卡到不行 好卡 什么都看不见， 真卡 刘星 看我看我 卡死了卡死了卡死了卡死了 帅啊 你在干哈嘞？ 能不能调一下手机阿 左撇子 卡的我以为没有人，尴尬😅我以为就我一个 好卡 卡 人呢 卡死了 山山 好卡 是没说话还是没声音了啊 好卡 好卡啊 我看着你电视剧长大的 卡的什么都不知道 好卡啊 山山用4g吧 卡 真帅 抬头看看嘛 刘星你给我看弹幕 ka 唱歌那就这样吧 刚来就卡 卡成PPT了都。。 太卡了 我最近看你演的余罪呢，小流氓的样子，演得还是很像样的 kai卡 没有画面怎么回事 山哥咋不说话呢 可是好卡 好卡 啦啦啦 卡死了 写什么呢 发红包 山山 为什么这么卡 卡的哟 。 卡了 礼物可是一点也不卡的呢！！ 卡卡卡 好卡好卡好卡 没声音啊 卡啊，听不见声音，卡成狗 认真的男人 卡住了 hin好，这很张一山 卡卡卡 好卡啊 卡死了 噢 太卡咯 你能抬头吗 好卡 小山山 太卡了 看看看看看 卡咔咔咔卡 我的妈呀 我男票在画画呢 好卡 为什么直播都是画画 太卡了，音都没有 翻我牌吧 帅 帅 卡 好卡 么么哒 是不是wifi不好 在 大蕊 ☺ 好卡 你知道吗 卡卡卡卡卡卡 太卡了 看不了 等直播完 我看录的吧这卡的卡尿了 太卡了 卡 ， 别擦了 卡的影都没有 卡卡卡卡 能告诉我他在干啥么太卡了 卡死了 卡到不行，， 差点进不来。 卡 这是化妆了吗？ 认真脸 卡出新天地 在干嘛 我爱你 卡 咔咔咔 为什么呀 看不见啊 Smdx 你画什么 为啥这卡呢 好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡 帅 好卡 卡 哥真的好卡好卡啊 大哥 卡的都没人 屾你在写什么 卡 卡死 好卡 太卡了吧 卡 ？？ 好卡 人呢 太卡了！ 好卡 好帅 卡 太卡了吧 帅 用4G吧 人呢 好卡 我的天啊 干啥呢 怎么可以卡成这样 你是蹭的无线还是怎么的这么卡～ 根本不动 我都想一会看重播了 好卡 卡死了，都看不了😭 怎么没声音？？？ 直播送礼物 看不见 卡死了 卡死卡死了 一进来啥都看不见 ^O^ 这里卡爆了，然后跑莫小棋那去了 卡 你在画啥啊？ 卡 干嘛呢这是 人呢 卡 能看见啊 卡 卡差点 山山就很聪明 怎么这么卡 画面静止了？ 咔咔卡 好卡 卡 😂 卡炸了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 卡死 卡死 卡 我都卡出翔了 都不能好好看你了 哈哈哈哈哈 喜欢你 卡 完全看不了 卡疯了 要不要这么卡 能不能管一下网络 好卡好卡好卡好卡 那就这样吧，在爱到曲终人散 咔咔咔卡卡卡 好卡！！！！ 山哥在干嘛 是在用流量吗？ 没有声音 左撇子么 不确定 黑屏 怎么办，卡 卡死了 卡 很有问题啊 很卡呀 你 卡死了 流星哥哥 卡 山哥唱个歌 什么鬼嘛 卡爆了 130万人，哪里没人了 卡呀 卡死 太卡了 卡卡卡 好帅 卡 怎么卡卡的 老公！！！ 干嘛呢 跟截图了一样 真卡 为啥这么卡 是系统问题 你这是用的什么网？ 人呢 好卡 山哥 好卡啊 黑屏 这在画什么 左撇子 能不能好好看直播了 怎么回事 我什么都看不到 画什么呢 帅帅帅哒 怎么都是画画 好卡 黑漆漆的 都没发好好的看老公了 可怕 山山太火，卡死了 卡死了 好卡 好帅好帅 好卡 卡 换地儿 卡 卡 卡卡 好卡好卡 好卡 一山 二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥 这么没人啊 啦啦啦啦啦，看得到我吗，好卡 心塞塞 为什么这么卡 hi 二哥，好卡 人气这么旺，卡的我不要不要的 好卡 卡啊 卡 只能看评论 好卡卡懵逼了 帅帅帅😘 二哥能不能弄弄网啊 天哪 嫌弃 卡卡kka 好卡 好喜欢 什么也看不到呀 难道要卡着看完？ 卡 啊啊啊啊啊啊 太阳之子 卡 原来大家都卡啊 卡死了 卡死了 开4g播直播 卡 这是画什么呢 枕么会酱 认真作画的二哥 卡 卡 画啥那 卡死了…… 好卡 卡 网络好差 太卡了 好卡… 卡死了啊 没法看 好卡 卡到飞起 卡卡 好卡 ... 卡 也不理我嘛 卡 你跟我们教官长得好像 我的天 这是在干嘛？没有声音。 看不到 不和杨紫公开吗 卡死了 好卡啊 卡 亮哥管管，卡死了，亮哥一出马下的瓦都要一块儿 太卡了？ 卡卡卡卡啊 卡炸了 好卡 好啦 卡 这的有多卡 撒浪嘿哟 卡成PPT 我怎么看不到 卡 是在画救护车～ 好卡 卡死了 卡西 卡 好卡 太多人 好不容易进来的，还是卡盾状态 好卡！！！！！！！！！ 啊 好卡 卡 卡死 小二 好卡 。。。 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 为啥这么卡 肿么这么卡 好卡啊 好卡 好卡 太卡了 没法看啊 啥？ 太卡了 😭 😭 😭 卡的不要不要的 报告报告 啦啦啦啦啦 炸了 卡 太尼玛卡了 粉丝太多了吧 卡的要了老命 卡了吗 怎么没有 怎么这么卡 卡 卡 卡蒙圈了 辣死了 没声呀 。。。。。 卡死了 咋没声呢 这么卡 画的这么好 额 啦啦啦 卡了？ 都别说话了，越说越卡 山山 卡死了 ？ 卡卡卡卡卡 换换我们，别只顾画 左手拿笔吗？ 快点解决一下 好卡呀 怎么那么卡 卡 一下 卡 怎么这么卡 调整一下网络吧 卡疯了 你在画什么 不动了 咖 没声阿 卡的不要不要的 有人吗 好卡 啊啊啊啊啊好卡 卡成二百五 掉了好几万人。 好卡 太卡了 帅！ 完全不能看啊，太卡啦 太卡了 重新来呗 ‍啊 。 好卡 真卡 好卡 😍😍😍 卡 怎么 直播系统已瘫痪 黑瓶 好卡啊 卡 抬头 黑了 ， 好卡 好卡 在画画吗？ 卡出翔 卡 黑屏 卡死 卡的不能看了 嗨咯 好卡 我只有满屏的礼物张一山就定格了 卡 卡成这样 卡死。。。 卡卡卡。 只为看你 这么卡 😍 好卡 卡 看不到 哥哥重开一次太卡 好卡 好卡啊 卡成狗 太卡了 没声 怎么这么卡 卡 少爷你回来了？ 太卡了 到底在播什么 余小二 好帅 咔咔咔 太卡丢了好多人 山哥太帅 好卡 卡 满屏都是你的头发，哈哈哈哈 怎么那么卡 卡卡卡卡 好卡啊 卡死了 哥哎 原来都卡啊 好难过 太卡了 卡卡卡卡卡卡 好K 卡毁了 好卡 好卡 大哥 卡 好卡 嗨 图来涂去的 左撇子 卡了 卡的哟 太卡了 卡 卡死了 好卡呀 好卡啊 超级卡 卡到没朋友 咋办 卡 一闪 卡 我要看回放了……债见！ 好卡 为什么这么卡 ？ 卡 好喽 这卡的都没法看了 没声？ 吴昕的都没事 怎么辣么卡呀 你好！好喜欢你 二哥，我爱你哦 沙发好像面包。。 卡卡 嗯 没错 太卡 干什么呢？ 卡死咯 画啥呢？ 卡到爆啦 山哥 卡死了 好卡 太卡了 刘星你干嘛呢 太卡了 用的什么网络呀，好卡 怎么不说话 卡死了 卡了 好卡 我只是想看看我家张一山 看不成呀， 为什么这么卡 好卡啊 没得说 这是要炸啊！ 卡住了 卡死了 杂这么卡 卡 活活卡成了照片 咋这么卡 根本不动 看一下屏幕呀 二哥 什么直播软件呀 卡 太卡了 山山卡 怎么可以这么卡这是在看暂停似的 好卡啊 太卡了 卡死了 ？？ 卡 卡得一逼，二哥 卡 我就想看看你的脸 全是礼物 😂你抬下头 只剩111万了 老公，好卡好卡好卡的，老公，好卡好卡好卡的 卡 ， 干嘛呢这是 太卡了 太卡了 好卡，没声音 好卡呀 没人？ 卡 哇好卡 卡 太卡卡 太卡了。 卡卡 卡 可卡死我了 什么都没有 卡死啦 ？ 卡 亮亮呢 卡拉卡拉 卡 卡 好卡 好卡 为啥这么卡 太卡 好卡好卡 人不动😂 卡 刘星啊 黑屏 卡啊 么么哒 全部捐赠！ 太卡里 卡死了 看我 帅 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 大家说他长得像老九门里的陈皮吗 卡 好多人 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 我该说点什么 为什么就你最卡啊 。 人呢 老公 太卡啦 好卡 好卡 好卡 卡死 卡 这么卡 卡爆了 卡死了 换4G 可能陪陪粉丝了一分钟 太卡了，看的我心累累 好卡 卡死了 卡 卡了 就是太卡了 好卡 好卡呀。。。 卡了卡了 卡得已经不想看了 好卡 卡死了 卡爆了… 想听你唱歌 好卡 什么都看不见 看脸好吗 爱 卡 卡 卡到炸了 心里好像少了点什么 卡成狗 天啦 啊啊啊啊 卡 好帅 好卡啊 卡死了 好卡 看不了 就没动了 卡 卡 卡 好卡啊 太卡了太卡了 卡了😑 嗨 好喜欢张一山 卡死了 真卡 你知道你自己有多卡么！！！ 好卡 卡死啦！你干什么呢？ 太卡啦 卡的不像话 好卡 网路搞下，太卡了 真卡 卡 好卡 看不见啊 我试了一下，看其他的都不卡，就看山山你的卡 游轮游轮游轮 直播吧 卡死了 二哥，别画了，看一下评论呗 好卡 好卡啊 卡死老子啦 太卡了， 关了重来把好卡 啊啊啊啊啊啊，卡死了， 卡死了 怎么可以这么卡 卡卡卡 卡 人呢 怎么回事呀 卡吗 好卡 山山 一直爱你支持你❤ 好卡 一山一山，亮晶晶 你 手机都变卡了 很强势 卡 卡 卡卡卡卡卡 好卡 太卡了 卡卡卡 卡 垃圾一直播 特别喜欢你演的电视剧 这么卡 啊啊啊啊啊 看不到脸啊 卡 简直不要太卡😂 我要跟我老公聊天 好卡啊 这是咋滴啦 黑屏 什么也看不到！ 太卡了 卡 卡了 太卡了 卡 卡成狗了🐶 好卡啊 什么都听不见看不到 卡斯 怎么卡成这个样子 卡 卡死了 太卡了吧 卡 66666 好卡 醉了 好卡 好卡 卡死了 卡 心痛2016动不了了 是我卡吗 什么都看不到 怎么没声音 太卡了 卡死了 卡 看不见… 我是第一个？ 卡 好卡 这么认真，在写啥呢 看不到 卡卡卡 卡住了 怎么黑了 卡死 为什么 太卡l q 卡 声音呢 好卡看不了 卡死了 时间仿佛静止了 卡 卡的好多人都退出了 怎么这么卡 ？？ 卡卡卡 卡啊 卡 ？ 卡卡卡 抬头看看我们 想看老公，结果卡成狗 卡爆了 靠，人呢 帅 不知道在干嘛了都😂😂 卡爆炸了 完全不动 看不见耶，黑屏 卡的不要不要的 卡到爆，甚至黑屏 咔咔咔咔咔咔咔咔咔 卡死了 卡死 看不见 好卡 为什么那么卡啊 这什么鬼 诶？ 我的流星 可卡了 好卡 没有看到人 黑屏 卡到看不到人 为什么我看不到 真卡，人都看不见 卡死啦 卡卡卡 哥 山山 怎么看不到人 卡 vxsdvn 好卡 你这么那么老实一直画呀 人都走了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡啊啦啦阿拉啦 干嘛呢，刚来，上班中 你咋了 好卡呀 ， 卡啊 看不到卡吗？能不能重新连？ 好卡啊 啥都看不到 卡啦 主播 卡死 妈呀，我进来了😂😂😂 咋就这么卡 好卡 一山哥哥好帅呀 我哥 卡 卡 卡掉了30万人 卡 卡了 卡成这样 卡 我！啊啊啊啊啊！卡的没声音，你们消停会好吗，我只想安静的看看山🙄 看不到你 换4g 卡 说话啊？ 好卡 卡 ？ 太卡了 😭😭😭卡死哥 卡成这样😂 看不到人了 加载不出来 正能量～ 看不到 卡 别送了 黑屏 不动 卡啊啊啊啊啊啊 没声音，好卡 卡卡卡 好卡啊 你讲话了吗 卡啊 时间静止了 咋这么卡 ？？？ 我爱你 动一下啊😂 不是礼物不卡，是礼物一直刷总要出来一个 不动 太卡了 好卡 卡 这是卡迈 神经病 老公。么么哒 好卡 卡 好卡 这么卡 没有声音？好卡 帅帅帅 啊啊啊啊啊 人类 死有余辜活有余罪 卡 人呢 无语啊 什么都看不到 二哥？ 唉，看不到人急死我了 卡到就剩我自己才好 好卡 人呢 山山你是在密室里直播吗，这么卡？ 不卡不行么。 真卡 卡死了 好卡啊 太卡了 卡呀，卡死了 余罪三什么时候出来 卡卡卡卡啦啦 😭 为什么这么卡 卡啦 啥情况 什么东东 好卡 不是左手 卡死了 卡阿 一山哥 特别卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡 好卡 💋💋💋💋💋💋 卡啊 好卡啊 太卡了 卡卡卡卡 小二， 可能陪粉丝们了一分钟啊 伤心 太卡了 去昕姐那边看看 还好昨晚梦里见过你 Last 好卡 卡死了 老公！！！ 卡爆了 超级卡 卡卡卡 卡 人捏。。 人呢 不见了 怎么什么也看不到 卡死咯 卡 好卡 好伤心看不清 人呢 一山弟弟 快出来 卡卡卡卡卡卡卡卡 卡 怎么黑了 卡 我天 好卡， 卡 好卡 走了 卡的不要不要的 我还卡 没人啊 太卡， 卡卡卡咔咔咔咔咔咔咔咔卡啊咔咔咔咔咔咔咔卡卡卡咔咔咔咔咔咔咔咔卡啊咔咔咔咔咔咔咔咔咔 牙膏嘛 太卡 卡死 小刘星 我什么都没看到 卡拉卡拉 好卡 啊啊啊啊 看不见人 就这么播完全程 😂😂😂 好卡 别急 人呢 好卡好卡 卡的不要不要的 卡 人走了几十万 卡卡 好卡 我要看你！ 卡卡卡 天哪好卡哦。 啊！ 卡卡卡 工作人员帮他开4g 好卡 😘😘😘😘😘 看不清楚画了…… 好卡 为什么 太卡了 卡 人了？ 巨卡 能静静的看着你就很知足了 看啥 什么也看不到 人哪 卡 黑屏 太卡了... 好卡呀 太卡卡了 咖 卡卡卡 宝啊 卡 。 好卡 卡 卡了？ 啥也看不了 ::>_ 太卡啦 卡 卡成马赛克马赛克 卡啦 什么情况啊 山山 卡死 太卡了 卡死了 …… 人呢 什么也看不到 人太多了 人不见了 太帅啦 黑屏了 卡啊 什么情狂 我是张一水 卡 卡死啦 什么都看不到 卡死了 山山 老公在 为什么会这样 终于见到你了 不要送玫瑰花，挡住我二哥的帅脸了 卡的时候送礼物有用么 卡 卡死了 看不到？？ 大家别说话，看看还卡吗 好卡 我以为 我屏幕糊了 怎么你这儿这么卡 好卡 卡 见人 哎 卡死 卡住了，你们的卡吗 哥 卡成ppt 卡 卡 看不见了 太卡啦 好卡 怎么卡成这样 。 我也是 好卡 卡死啦 山哥是不是网速不行啊 没有声音😤😤 写什么呢？ 好卡 咔咔咔 你都糊了 卡卡卡 卡卡更健康，虽然不动地儿了 扫兴这么卡 卡 点进来只看到马赛克 动不了 好卡 太卡了吧 根本看不了啊，亲。 怎么看不到人喃 张一山我爱你，可是实在太卡啦，进来半天都看你动一下 完全停掉了 帅 卡的不要不要的 吴昕姐的怎么不卡 m 是太多人了么 为什么看不到人啊 卡死了 卡啊 卡死了 刘星 天 黑屏了 就是没看了 1 我还是看重播吧…… 张一山还在认真直播，不知道很卡！！😂😂😂😂😂 ，， 卡死了 看不见呢 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡的简直是左手右手一个慢动作 卡死了 看不了，卡 啊啊啊啊。 卡 天啦 老公 么么哒 天 爱你山山 黑人问号 别说话 安静看直播就不卡了 卡掉30万人了 卡卡卡卡……… 为什么啥都没看见 卡卡卡卡卡 没法看啊 都听不到二哥说话 山哥 卡死了 人捏。 这么卡？ 卡死了 卡 有点卡哎 太卡了 卡炸了 快快快快快快快 人呢 为什么就你的特别卡😭😭😭 卡 人呢 就想好好看个直播这么难么 太卡 帅惨了 我也是卡 好卡 卡卡卡卡 卡了 卡就一个字 怎么看不到人 好卡啊 你都成阴影了😂 人都卡的不动了 太太太卡 画面静止 黑屏了 哥 你去个信号好点的地方 卡死了 小二。 网因为你的帅卡爆了 看不到 卡卡卡 上海信号好差哦 卡 卡到看不到人 帅哥 一山啊！ 不动啊！ 卡 好卡 余罪，你人呢 还好卡啊 余罪， 卡 没有人？？？ 卡 卡的看不了？ 人都看不到 你不会动了 二哥 看不到 卡卡卡 啊 卡卡 🌹🌹🌹🌹 张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山 只能这样了 没法看啊 好卡呀 山山啊，你怎么这么卡啊 卡的要命 卡 卡卡卡 😘 卡的都看不见人 调一下吗，好卡的👀 卡 不耽误帅 都没声音的 心好累😫 卡死 帅炸了 卡 换4G就不卡 这哪是直播，简直就是放照片！ 二哥真帅 没声音 我去 又去上海啦？ ！！！？？ 黑了呢 老公我好卡 卡 卡死了 好卡啊 刚从吴昕那里过来 我这看着都没动过 卡 看不到 一山 卡 卡死了 卡 卡 二哥 啦啦啦啦。 卡了 不动了 卡 好卡 好卡 好卡啊 这是画什么？ 太卡了 卡不见了。 好帅呀 卡 卡 卡 卡出💩 卡卡卡 🙀 好卡 好卡..... 卡卡卡 爱你么么哒 睡觉去了晚些看回放😘 怎么没人？ 卡卡卡卡卡 山哥 看不到 二哥 太卡 好卡 为啥看不了 太卡啦 人呢 卡死了 好卡好卡 看不见了 好卡 卡啊 好卡 老公呀！！！！n j 卡卡卡 好卡 好卡呀 张一山老公我们上课了先闪！！！！！爱你啵啵啵 卡死 好卡 好卡 卡 😊 黑屏 卡死了 卡死 看到了看到了 完全卡的看不了 好卡 ？ 卡了 好卡 好卡 看不到 好卡 没法看啊！怎么办！ 卡喔 卧槽 太卡了， 好卡 好卡呀 卡卡卡 态卡了 卡呀 好卡 好卡 都看不鸟了 拜拜 卡爆了 卡卡 卡死了 yozhì卡 快看镜头啦 看不到我们说卡？ 卡卡卡 卡 张一山 好卡好卡 卡 二哥 爱你 加油 卡住了 卡 老公，好卡好卡好卡的 张一山！ 卡爆了 帅阿 什么都看不到 看不到 卡 怎么那么卡 说句话 卡 啦啦啦啦啦 卡 卡呀😂😂 黑色的 人呢 帅帅帅 ？？ 是卡了吗 白了。。。 人也没有 卡死了 什么时候回北京啊 好卡 啥原因 嗨 好卡 好卡 好卡 黑屏 人呢 人呢 我爱你 刷进来好困难哦 卡 卡 卡死了 好卡 不能正常的交流了 太卡了... 卡爆了 为啥看不了啊 卡了还是那么帅 卡 好卡 好卡 太卡了 卡爆了 卡死了 卡得估计一会都没人了 在哪儿 先别送礼物 太卡了 卡 卡卡卡 卡了啊 好卡 卡呀卡呀卡呀 大爱我山哥 好帅哦 老公呀！！！ 太卡了啊急死人了 卡到窒息 终于进来了 好卡 救命 星爷 确定这是直播。。。。。。 么么哒 卡卡卡， 好卡 卡着不动了 好卡 卡 卡 卡卡卡 卡死了 别说话 让一山好好直播 山山太卡了 hello 卡死了 卡死了 山哥看不到你人 🙈 算了我走了，不和你们抢了 好卡卡卡 超卡 怎么那卡 大神这干嘛呢。 卡死了 好卡 看不见人啊 余罪第三季什时候播？ 有没有重播可以看，现在好卡 卡死啦 你那边好卡 卡的都怀疑人生了 好卡啊 我爱余小二 好帅 好卡 卡死 好卡 你故意的 好卡 卡死了 一令一动 我看不见，太卡了 啊啊啊要死了！ 卡死了 你好 卡 好扫兴 也是卡 好卡。 好卡 就是卡 ？ 没声音 看不到啊！ 人呢？ 大概是人太多了。 看不到人呀 哈 神马情况 最多的字 就是卡 先别说话 卡的不要不要的 坎坎坷坷看看快快快咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔 卡卡卡卡卡卡 没有声音呢 心痛2016太卡 妈蛋 人呢 ， 黑屏 唯一一点就是看到你站起来了 天呐 人呢 老公 卡成表情包 太卡了 哎哟 帅帅帅 太卡了 好卡 头发长了 好卡 人呢？ 好卡 卡卡卡 卡 看 卡疯 看不到脸 卡 你在干什么？ 左撇子 太卡了 刚好在看你的电影 卡死。。 哥 好卡 太卡 老二 帅哥 卡死了 卡死 还卡 啦啦啦啦啦 人呢 人呢 二哥啊 卡醉了 好喜欢 卡的啊 人呢 嗯嗯 欧巴 卡 卡 为善良加油！❤ 太卡了 卡 4g在线看 黑屏 好卡啊 卡卡更健康 我的天啊，卡死了 好卡 太卡了 要卡没了 卡 卡死啦 为什么那么卡 啊啊啊啊啊 卡成ppt 太伤心了！ 山儿 一百多万人看着你卡 卡卡 好卡😭 小2⃣️ 太卡了 太卡了，看不见 怎么不用4g 卡死了 在画画 好卡啊 好卡 卡 人呢？ 人太多了 黑屏了 左撇子 hi 不要紧张 我要平静 卡 好卡啊 别送礼物 好卡 来人啊 看不见 太卡啦 赶紧抬头看看啊 可能被二哥吓得 光看别说 信号差 卡 山哥 用4G吧 好帅!!!!😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘 不动 不是左手 好卡呀！！！！！！！！ 卡卡卡 刚来 卡 卡卡卡 卡y 直接是花的 卡得不行 卡死了 卡出天际了 卡的不行 😄 好卡 差评 这是嘎哈呢 在干嘛啊 干哈呢 卡 为什么看不到 这么卡啊 ？ 太卡了 嘻嘻我是最酷最可爱最鸡汁的小仙女沈撩情 来认识一下么 太卡了 没声 卡卡卡卡卡卡 说话啊 好卡 人呢？！ 卡 卡死了 好卡 好卡 网速卡 妈呀 太卡了 卡 简直不要太卡 我走了，根本看不了啊，山 卡的不动 放弃了我 卡 不动了 啊 卡 还能再卡一点嘛 山哥 太卡了 败笔 好卡好卡 卡死了 卡卡卡 没声音 好卡 太卡啦！ 好卡 从小就看你演的家有儿女，一集不落的看，每一部看了不低于3遍 卡的不行不行的…… 😭 😭 😭 这 真的太卡了 卡卡卡 余罪 卡卡卡 卡啊 其实我什么也看不到☹️ 山山！！！ 是我卡还是他卡 说话 一山一山 二哥啊 好卡 好卡 好卡啊 只看得到评论🌚 卡 我要看一山 卡卡 好卡 太卡了 没有声音… 卡，吴昕姐姐哪里通畅啊 卡 卡 好卡 帅 大神，你没WIFI么 太帅啦😘 还卡 好卡卡卡卡卡 卡啊 太卡了 好卡啊 哈哈 卡死了 太卡了 怎么那么卡 没声音咋地 好卡 好帅啊 宝宝咋回事 重开 老公在画啥 卡 卡了么 看这儿 诶 帅小伙 网不好吗 什么也看不到.... 拉卡拉 好卡 网络都不好了 卡的一逼你们也看 这 不是我一个人卡吧😭 卡死了 。。。 嗨 卡 咔咔咔咔咔咔 你唱歌很棒啊啊啊啊 好卡 卡卡卡卡 太卡 山哥人呢 看啥 你们说看啥 太卡了 好卡啊 怎么这么卡。。。 山哥😂 卡 卡 好喜欢丫 太卡了 照片集 晕死了 好卡 喜欢你 爱你 没有声音呢 可以了 张一山在干嘛 卡成ppt 😢😢😢 好卡 卡 卡成马赛克 爱你 救命，我就一直卡 画什么 我在我家等你～ 老公 人呢 直接掉了几十万观众 快进了？ 。。。没声 都想看张一山 但是张一山已经卡到不动了 好卡啊 卡死了 人太多就卡 卡， 声儿都没有 1313 为何如此卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡 ？还， 哇哦 卡飞了 卡 没人 看了直播想看回放了😳 卡卡卡卡 没声音 ？？ 卡出去了 没声 看不到我山哥了 山山 终于不卡了 卡爆了 刷礼物就好了 好卡好卡 卡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈， 请你换个网吧 行不行啊，卡城狗 卡出新天地 为啥这么卡 是不是卡 完全不动 爱你 好卡啊 人都不动了。要不就是动好多下😂 左撇子😄 山爷 好卡 只能看回放了，都不动了 差评 好卡 卡 你干啥呢 卡死了 好了 这个技术有点难…… 卡卡ja 这么卡 看下镜头啊 小弟 你在干嘛呢？ 不卡了 太卡了 二哥 花花爱死你了！ 没有声音 山哥 干嘛呢 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 全卡那了 终于进来了 不卡了 哈 太卡，看不到人 卡卡 不卡了 哇哇哇 卡成照片 干嘛呢 卡卡卡卡 卡 说话呀？ 崩溃 真的好卡 啊 爱你 。。。。。 卡的 好了 什么鬼 人呢 太瘦了 黑屏了😂 卡的搞笑😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 画什么呢 谁拿的手机，看着点啊，卡死人 哥哥 . 一山哥 画救护车 帅死啦 我靠 这软件真需要改进了！一百多万人就卡成这样 卡？ 😳😳 呵呵 太卡了 卡 太卡了，不行了 别再卡了 就听到你说一句话了😔😔 好卡 在勾线啦 只求正脸看看 你在哪里啊 没声 卡卡卡卡 好卡 活的！ 太帅了 山哥 终于好了 卡死了 前排 卡 可爱 什么网络吖，三哥 老公好卡 完全看不了 太卡了 画什么 不卡了 说话啦 抬起头来 卡死了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好帅 昕姐也在直播 卡卡 男票男票 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好卡啊 左撇子 干嘛呢 卡 太卡了 好帅 卡死了 卡成ppt 露脸 嗨 没人啊 干嘛呢 干什么呢？ 帅 干嘛呢 终于不卡了 怎么没人 你在干什么 画什么 我要看 二哥 我山 😀 说话 嘻嘻 余罪 啊哈 好卡 头发好乱 爱你 好了 一山同学 shuai dai le ………… .... 画的好认真 在干嘛 终于清了 终于不卡了 帅 卡死了 你弄啥嘞 终于进来了 好帅呀 男神 没人吗 山山 没人吗 终于好了好了 好卡 抬头 不卡了 是不是卡了 好帅 OK了 山哥 啊啊啊抬头 山山 老公 说句话 山哥 😂 山哥难道你和我詹一样舍不得用流量 都卡成快进了刚刚 卡卡卡 卡死 卡 ？ 脑公好帅 抬头抬头 男神呀 我是多么的喜欢你 卡 好帅 你管管她们吧 😊 说句话 哈哈 说句话呗 哈喽 好了 可以演偶像剧了 声音呢？我手机坏了吗？ 怎么左手拿笔 r不卡啊 终于进来了呜呜呜 你好 祝事业越来越好 没人？ 帅～ 你在画什么 哈哈哈哈哈 不卡啊 好卡啊 二哥 好卡 哈哈哈 男神男神 哇 终于正常了 你们送那么多礼物出去图个啥啊 😍😍😍 在 好卡呀 亮哥再这里吗 天了噜卡到逆天 这会好些了 好认真啊哈哈哈哈 好认真 终于不卡了 左手啊 刚刚 帅极了 ！ 终于进来了 怎么不说话 帅 好多了 好点了 看不清楚你 流星你在干嘛 也不瞅镜头 看我 山歌也不说话 还不错 哈哈哈哈 余小二 哈哈 二哥好 看不了 二哥 余罪 别画啦，说说话 ， 终于听见声音了 不卡了嘿嘿 左撇子 网好了 什么鬼 左撇子 帅帅哒， 哎呦 卡 二哥二哥二哥呀 妈呀终于不黑屏了 啊啊啊，又帅了！！ 画什么呢 帅的哟 终于好了 支持你 怎么是用左手写字 卡死了 啊啊啊！ 这是干嘛呢 左撇子？呃！ 没声音 干嘛呢啊 余二跑上海去了 不卡了 没声 在干嘛 左撇子 我 好啦 不拉了 卡卡卡，我都看不到我老公。 认真 好了 帅哥哥 好可爱呀画的 好了😍 我来了我来了 哇偶 画啥呢 我要一山 嘛呢 没有人吗。 啥也看不到，黑的 有声音吗？ 老公，好久不见 画家 太帅了 好点了 为善加油！🙏 哈哈 你在干嘛呀 你在干嘛 白了 卡的要死 好了 牛逼 哥，没事画什么呢 在画啥 终于不卡了 在画画？？ 帅哥！ 二哥你瞅瞅我😂 刘星 你在干什么 这快 现在不卡了 终于不卡了 帅 余罪哥 hi 好了 。 没有人吗？只有我？ 为啥不说话啊 你在干嘛呀 你是左手 刘星 左撇子？ hi 帅 ka1 人呢 左撇子 挺帅的哈 现在好了 好卡 终于听得见了 终于没那么卡了 你 怎么左手写 太卡了 一山，在忙什么呢？ 卡飞了好多人 爱你 第一个吗 好卡 一山一山 哟哟哟 左撇子 小二 骨头 一山一山亮晶晶 听到了 终于能看点了 好卡 终于有声音了 好卡呀 卡成狗 哈哈 小张 卡 😊 帅， 总是算好点了 辣么认真 山 你在干嘛 你不知道卡吗 么么哒 看你的脸 你在画什么呀？也是救护车🚑吗？ 哈哈哈哈 ，不卡了 太帅了 卡真心卡 对啊好不容易进来 帅 左手画啊 宝宝左手写字呀 不卡了 左撇子呀 小二小二 左手 超级卡 卡死了 吃饭也用左手吗 666 有点卡 ？？ 好像瘦了 不过好认真 画啥呢 左撇子！ 是小车吗 已经卡死 说话 👍 好看 好卡 不卡了 帅 啊啊啊啊 这个是直播吗 。 这是在画什么 好认真啊 画画吗 认真的样子最帅 救护车 喂，小弟弟 大美人 撩妹 流星 加油 我刚来 左撇子 啊 人呢 什么鬼 好喜欢你知不知道 你那网不行 不卡了 汽车 左撇子？ 干嘛呢 好帅 好认真 终于不卡了 在画什么 在干什么。。 你敢回答我一声吗 没人吗 车？？？ 弄啥呢 吗雅，太帅了 小二哥 画的啥 怎么只有一个人 老公我好卡 你在干嘛 画的什么呀？ 跑车即视感 画的好认真 我不卡了 山哥 你最帅 终于进来了 现在好了 我天 k k k k k k 哈喽 终于不卡了 😊 退出再进一遍 hi 帅帅 dd 帅 画什么捏 好了 嗨 真帅 余罪 啊啊啊啊啊 用4G刷 终于不卡了 终于不卡了 山 说话呗 好帅的 画完了吗？ 我不卡 😄 说话啊 在画画🎨 好卡 帅帅帅帅帅帅帅 跑车 你在画什么呀 山哥哥，好帅阿！！！ 画什么那 喜欢 在干嘛呢， 怎么可以这么帅 男神 好卡 哥哥 刘星好帅 哥哥在干嘛吖 终于不卡啦 啊啊啊 还用左手画的 左手画 用左手的啊哈哈哈 哈哈哈哈哈 是不是又瘦了 看到人了 帅 哈哈哈哈 挺卡的啊 你干嘛呢？ 好帅呀 怎么这么卡 终于不卡了 卡卡卡 爱爱爱爱爱爱 终于可以看到你了 你这是在干嘛 卡死了 不卡了啊啊啊啊啊啊啊🙈🙉🙊 好卡 看看我 山哥呀 说话呀 为了看是不是我网速的问题，我去隔壁吴昕姐那儿去了回来了 不卡了😳 好了 看不见 喜欢你 看不到看不到 认真的男生最帅 呀呀呀呀 我的不卡了 gg 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刚刚在看昕姐 在 卡死啦 帅 我来啦 不错 画的是啥啊 都在忙自己的 说话啊 怎么不说话 卡 真的是一山 啊哦 帅哥 。。 老公 都是左手 太亮了 不卡了 不错不错 卡的都听不见生 看我评论 画啥 为什么不回我。。 怎么都在画 不卡了太好了 还卡吗 帅 ？ 可以可以 相当卡了 在画救护车吗🚑 啦啦啦 难怪聪明 是不是玩救护车 哥哥 说话a 不错不错 卡的不要不要的 😳😳😳😳😳😳 怎么不讲话嘞 张一山 好吧 说话 很帅哎 这下好了 没人 太出来了 画啥 啊 啥不错 二哥娶我 哈哈哈哈 怎么又白了😍 怎么没人说话啊 老公 你好卡 怎么没人 画啥呢～～ 抬头给我看看哈哈哈 。 我说 你们都闭嘴🙊 手机卡死了 爱你 都别看了 太卡了 左手😂😂 帅爆了 谁谁谁谁 发型乱了 哈哈 一直黑屏 终于来了！！！！ 哈哈哈 亮哥呢 太帅啦老公 又是画画 我在学校关着画了好几天画了 好恶心 这干嘛呢？ 也是够了 长这么大了？ 好帅哦(⊙o⊙)哦 帅帅的 左手哎 怎么没人说话呀 画啥呢 恩～ 不错 余罪三什么时候出 。帅气的留了一张全是”马赛克”的侧颜 啦啦啦 左手 亲爱的一山 好帅啊啊 汽车？ 那就这样吧 爱你 男神 画的啥 男神 哇哦 不错不错 🐠哥 帅 没有人么 认真的男人最帅，爱你 一山哥 二哥，你在干嘛啊 卡死了都 刘星你在干嘛 帅帅帅 余小二，你大哥来了 你好 真棒， 哎呀呀～ 说句话啊 . 帅 在画什么啊 帅帅帅 亮哥又被我抓住了 哈哈哈哈哈哈 张一山 在画猪 🐷吗 一山一山一山 人呢 这画啥呢 好帅，爱你 好帅 卡死了 明星 又卡了 很认真做画中 好喜欢你 认真的男人最帅 哈哈哈 二哥 咱说两句话呗 老公又瘦了 从136万同时看到98万了 画了个🚗？ ‍咋用左手画呢 这是在画啥 为啥这么卡 我也是左手写字 哥 很卡(๑•ั็ω•็ั๑) 帅 这么专业 正面 帅 呵呵了 好帅 画的什么 哈哈哈哈哈可爱 终于不卡了！！！ 帅啊 太专注了 山山😄😄😄 没声音 卡了好久才进来了😭😭😭😭😭😁 画的什么鬼 画撒呢 嘿嘿 山哥 好自恋 真的是一步一卡十分潇洒 小鸡吃米图吗😂 太卡了 隔壁盺姐在直播 这是在干啥呢😂 好帅呀 左手哦 不错不错不错 二哥说话啊 画的是什么 .. Good 不卡了 帅 看看我们呀 帅帅哒 说话 还是画家 偶像 山山在画啥呢 帅哥约吗？😍 可以了 ，，，，， 自夸666 可帅了 余罪 总算不是静止画面了 山山，你跟夏雨超像 终于好了 看镜头呀！刘星………………………………………………………… 左手吗 好帅呀 山哥 刘星 终于不卡了😂 怎么不说话 说两句说两句 画1 和夏雨真的真的真的很像！ 怎么不抬头呢 认真的男人最帅 爱你 在干嘛啊 左手画 呀 于罪于小二 老公 让我看 好多了 作画啊 干嘛呢 山哥 你是用左手的 头没洗？ 额发不了弹幕吗 左撇子啊小二 一山，下午不休息呀？ 喜欢你 用左手？ 刘星 左撇子吗？ 帅 为什么不说话 人呢都 没 约吗 我卡 拿手机的手不要动 啊啊啊啊啊 干嘛呢呀 人呢？ hihihihi 在干嘛 小汽车 💜 哈哈哈。老王卖瓜自卖自夸 在干嘛呢 贾乃亮也在？？ 画什么呢 画什么啊 讲个段子吧 好认真 画的啥 666 看见活得余小二了 写字也是反手呀 哈喽 左撇子？ 好帅 每天都发私信给你 喜欢你 张一山体重多少 你画啥呢 喂，老公 真卡 画的汽车吗 画什么呢 观众一直掉 哈喽 你在画什么 我的不卡 唱歌 喜欢 这么卡 不错不错味道感觉好极了 左手 这是在干什么 不错。不错😂 男神 画救护车？ 哈哈哈我那自我感觉良好的老公 山山 左撇子 老公 一山欧巴 画啥呢 老公老公 原谅 他在画车 酷 哈喽 好了没 卡 终于点进来了，真不容易😂 好 高兴 我 卡 挺喜欢你的啊 说话呀 山哥在画救护车🚑 太忙 余罪三什么时候出来 用的是左手吗？ 那就这样吧 不是左手 一山哥好帅 好多了 哈哈 哈哈 帅哭了！ 贴膜的样子，哈哈哈哈哈哈哈哈 卡？ 😄 怎么没有评论 终于不卡了 怎么一下少了这么多人 原来直播画画呀 卡很 不卡啊 一山哥呀 卡的退出，重新进 终于听见了 啊啊啊啊啊 好帅 好卡 什么 哈哈 得意洋洋 (;¬_¬) 画什么呢 男生认真的样子最帅！ 喜欢你 不错不错啊不错 卡了 在画救护车吗？ 左手 总算不卡了 卡了 小二 左撇子 卡卡卡 这样夸自己可还行😂 原谅 终于进来了 好卡 咋这帅 老公 哥哥好帅～ 亮哥土豪啊！！！在哪儿都是榜首啊！！真不愧是亮哥 专心的 不卡啊 棒棒的 卡的都没声儿了😂 你在画什么鬼 卡 这么有空啊，还画画呢 好帅 说啥呢？ 什么情况 左手聪明 这在干嘛 这是在干嘛 卡 你觉得小雪现在怎么样？ 好醉 帅 画的好认真啊！ 好帅 卡啊 这是重新开始了么 😏 卡死了 画得挺好的 山山帅帅哒 好帅。 在干嘛 老公原谅你 好帅好帅 卡卡 啦啦啦 不卡啊 帅啊 余罪三什么拍，？ 帅哥 哈哈哈哈 哇，余罪好？ 什么情况 感觉现在好多了，没这么卡了 男神 咋没人呢 山哥 救护车 怎么没人 杨紫 救护车 太帅了 喜欢你 帅 vvvvv 好帅 没有声音、 我刚拔完智齿。。。。 山山画什么呢 昨晚 哈哈 老公太帅 汽车🚗 么 卡死了 等的花儿都谢了 唱歌 左手 左手画画啊 。。怎么不说话 原谅你 二哥 在画什么 哥哥 左撇子啊 爱你 画什么呢 声音太好听了 好卡 一山爱你❤❤❤❤❤❤ 终于好了 有这么忙 么么么么 这边人多好卡 😂😂😂 嗯嗯 二哥好帅 亲爱的 没关系 你在哪儿？ 好帅^V^ 汽车咩？ 超卡 张一山 冒个泡 好卡 哦哦 人呢 你说话呀，说话呀 帅啊 红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发 流星 你在直播 嗨 哈哈，画的很好啊 画的是车子吗 在画什么 又卡 余罪帅 山哥，你画了半天就画了一点啊。 画嗨了 画了个🚗 支持你哦，喜欢你 老公爱你 车 卡了 一辆汽车 卡卡kakkaakmamam 卡卡卡 你帅 抬头！ 哈哈 山山 左手 左手左手 臭小子，在哪里啊 好卡 哈哈哈哈哈…… 你在干嘛 汽车 卡 🙆🏻🙆🏻🙆🏻 没事 三哥 花车 山哥 一 第一次看直播！ 对啊 左手啊 余罪3什么时候😳 好帅呀 没关系 么么哒 左撇子 💗 太卡咯 怎么不说话 ‍画车 原谅你 在画车吗 那就画一会说一会 哈哈哈 帅 原谅你 终于能看啦 很专业的样子 这画得什么 又卡了 余小二 画画是你们的任务吗 喜欢你 你的口头禅 没关系 男神卡了 可爱 没关系 喜欢你！！ 看一哈镜头啊 哼哼 没关系 爱你 有人吗 唱首那就这样吧！！ 抬头！ 好看好看 .. 哇 确确实实很卡！ 卡 哈哈哈哈哈胡航胡航 画的什么啊 奶歌 好认真啊 最爱还是张一山 不卡了 终于好了 太卡拉 画完了一定要说话阿 你不说话能画好不 么么哒 只有我觉得他越来越像黄宗泽么 原谅你 帅 看镜头 ？？ 哇撒，第一次看直播 帅帅哒 好卡 怎么这么卡 😊，，， 原谅你 终于不卡了 嗨喽 帅帅帅 亮哥 画什么呢 帅哭了 帅帅哒 刘星～ 怎麼又卡啦？ 别画了 邓紫棋，一山认识邓紫棋吗 好爱你啊 f 这是镜面还是用的左手 刘没我帅 好帅😁 点亮 没关系 哈哈哈 33 没关系！ 余罪画救护车呢 有点卡 哈哈 终于进来了哎呦喂~ 好卡 画啥呢 快开学了怎么办啊 太卡啦 啊啊啊没关系啊 帅 汽车啊 好帅 当然 太帅 一山喜欢你 好看 抽象派😂 👿 山哥 ‍帅 卡卡卡 好卡 卡 男神 认真的男人最帅 你弄啥累 画什么？ 这是在干嘛了 卡 把我网吓瘫痪了 山哥你这终于不卡了 咔咔咔卡卡啊 牛逼！ 小二 . 妈呀 卡死了 我喜欢你 卡死 有关系！ 小汽车？ 别画了 帅 好点了 帅爆， 😀 原谅！！ 哎哟 不卡啊我怎么不卡那 哈哈哈 关键还画的丑 卡爆了 男神 . 认真的男生最帅呀 会影响你的创作么😂 不原谅🙄 没有啥对不起的 卡 好多啦 你好 你好瘦啊 帅 又卡 好卡啊 二哥二哥😁😁 原谅你了 完美 沃特 画什么。 瘦了 好卡啊 卡到没屏幕 经常直播啊 左撇子 怎么没拍戏啊 二哥 不打扰你 我就想静静的看着你 毕竟是爱你的 杨紫 山山爱你 帅哥，好帅 好卡 帅 好卡 好卡 左手写字？！？ 卡 因为视屏是反的，所以看上去是左手 哈哈 那你一会留时间说会话呗 老公说句话 又卡了 唱歌 唱歌 唱歌 好帅 好卡 卡卡 有意思 好卡呀 画得挺好的 太帅了 原谅你原谅你 我们看着就好 终于不卡了 还以为没人说话 好吧 张一山好帅 。 中午不是太卡了 我也有钱 🌹🌹 哈哈 好帅 好帅 干嘛呢 帅得嘞 终于不卡了 么么么么么 陈开心.！！！ 在哪？？？ 哈哈，爱你 好卡… 这是什么直播软件啊 余罪😏 抬头看会儿 左手 好多人 刚想说不卡了，发现又卡了 😄哈 二哥二哥 没关系 爱你 小山 好卡，好卡 哈哈哈 好卡呀 爱你 好帅~ 好卡 好卡 卡卡卡卡 一山 没关系 又卡 卡号 卡 卡 左手画画 老公 好帅呀！！！ 是不是太火爆了 又卡 山哥好认真 。。。。 太卡了 太卡了。 卡爆了 卡 我爱你 又卡了 亮哥 帅炸了 为什么都要画画呢 好卡 好卡 张一山张一山张一山张一山 都看不到脸 卡 帅 小雨 卡住了 ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，， 卡爆了啊啊 左撇子帅呆了 卡 好喜欢你演的家有儿女 太瘦了多吃点 刘星 😍 卡 喜欢你 喜欢你 喜欢你 重要的事情说三遍 卡 错过了什么 卡死了 卡，卡，卡 造型师啊 老公 红包 卡 好认真的样子 二哥画画不喜欢说话 多吃点饭 好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡 画的啥 摔死 Hi 卡死吧 为了你我花流量看，可惜没钱，等我有钱回来找你小二 你好 卓撇子 卡 瞬间人气爆炸 陪我们聊会天好吗 卡 怎么没人 好爱你 男神余罪三什么时候播 不卡了 唱歌吧 ，， 啥 不是左撇子是直播的问题 好爱你哦J 你帅你说了算 那就这样吧 好卡 左撇子……恭喜你又多了一个优点 啊啊啊啊啊老公 干哈子哦。 小二哥 救护车 🚑，慈善活动？？？ 盺姐也在直播 刚刚太安静了 可爱 刘星 山哥这么帅，怎么能一直卡啊 哇哇 卡到没朋友 为毛个个明星都直播画画 说完后卡了 画的什么 余小二 人在哪里 你认真 好卡啊 卡的呢 卡 左撇子 么么哒 山山山 哈喽 好喜欢你 卡啊 好帅 余罪有没有第三部 你咋能这么帅 为嘛没有屏幕 好帅好帅 卡 你好认真 ？ 原谅你 卡出鬼蓄 又卡了 x c c 画什么呢 大王带我去巡山 我现在再看家有儿女 酷 听到声音啦 帅 一山 卡卡卡卡 靠情敌好多 我是看你演的电视剧长大的 好卡 好多人呢 三三 山哥 进来了 好卡 好卡啊啊啊啊 老公 么么 么 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 卡 撒浪嘿 在干什么 我老公 山山 ， 帅逼你个 好卡啊 张一山你大卡 好卡 帅 那就这样吧 卡了呢 好帅 卡 怎么又卡了呢！ 就我一人啊？？！！ 小二好卡 喜欢你 哦呦 你那里好卡呀 唱首歌 左手画画 爱你爱你 么么哒👄 来一首 这是在画什么啊 怎么这么卡 说会话 卡卡卡 帅啊 在画什么 我能够说我在用流量看嘛 好帅吖 画画左手？ 左撇子 和我们说个话呗！ 虽然很卡，爱你 太卡了 啦啦啦 穿 好卡 左手 帅 太卡了 好卡 哈哈， 不卡了 么么哒张一山 左撇子 在干嘛呢 好卡 怎么办 卡飞了 不可以分散注意力 在干嘛 哪都有亮哥 卡卡卡 真心的卡 原谅你 爱你 太卡了 原来是我网络 啊啊啊啊吧 么么哒 瘦 好帅 好帅 你能看看我们吗，这么卡你管不管 左撇子啊 卡爆了 帅帅 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 发个红包山升 饼 😂 他在干嘛 hi 爱你么么哒 哇光环 卡 你又调皮了 画的什么 余罪 终于不卡了 刷屏太快了 卡成ppt 瘦了 好帅的 怎么感觉到很多人都是左撇子 好卡好卡怎么回事！！！ 好卡 爱你 余小二 就是太卡了 好帅好帅好帅好帅好帅好帅 哥哥好 大鹏、娜扎和你都是左撇子嘛？不会是我看错了？ 别画了 来聊天啊 好帅啊 帅呀 …… 你在干嘛？ ✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨ 山山 皮肤也好好 好帅， 😭卡 张一山喜欢你啊 在干嘛 二哥 二哥加油 好棒 x 好像是汽车 啦啦啦啦 哈哈 余罪4多久出？ 什么鬼 会拍欢乐颂吗 为什么用左手？ 爱你爱你 好喜欢你 就我一个人吗 爱你 爱你❤ 左撇子哈哈哈 好卡啊亲爱的 卡卡卡卡卡 卡 会画不 卡死 哈哈 没人吗 哈哈 卡啦 好卡哦 画的什么呀 你可以边唱歌边画画吗啊哈哈 说话呀 嘿嘿嘿 好帅 刚刚是都卡出去了？ 好卡 终于不卡了 老公你好认真阿 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 瘦了 爱你 哈哈 卡 啪啪啪 嘿嘿嘿 干嘛泥 好帅 专注的你不知道我们这有多卡 爱你爱你 好瘦，太瘦了 终于可以看了 说点啥 久 啊啊啊啊啊啊啊 左手啊 😜 求关注 二哥二哥 这是在哪呢 我的名字都是小二 用流量在看，没wifi，伤不起啊 男朋友 怎么不说话呀 卡卡卡 要开心 认真脸 画什么 山山太卡了 要 爱你 老公 卡拉卡拉 张一山啊！ 这是画啥呢？ 为什么一直都有亮哥 咋感觉年龄变小了 稀饭你 卡了 老公 好拉 我喜欢你， 送花挡脸 好帅 好卡 好卡啊 嗨 一闪哥 哇 真帅 一山哥哥 帅 好多人啊 恍恍惚惚和红红火火 帅气 是左撇子啊 啊啊啊啊啊啊！ 挡脸！ 哈哈哈 你最酷 左手画的耶 自带光芒的男人 一山哥哥，你好。😳😳😳😳😳 卡成一山了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 男神 男神 么么哒 想知道你多大 怎么没有图 左手？？？ 偶尔看一眼屏幕 好卡 哈哈哈 人一多就卡 啊 没事，你说话我们也卡的听不见 帅 左撇子？ 老公 童年 左手啊，好厉害 我们还在店庆，看你直播 帅了 好卡 嗨 老公你瘦了 来了来了来了 张先生 一山 我还是看重播吧，嘻嘻 画画的样子帅死了啊啊啊 呵呵哈哈哈 喜欢你 你唱什么呢 好帅 卡死啦 老公 卡死啦 亮哥来了 卡 左手？ 比电视里还帅 哈哈 好帅啊！ 卡 卡到爆炸 终于进来了 哥哥 好看 一山一山我爱你 刘星 好卡 我山好帅 哪呢 好卡啊 画好了吗 卡死 画啥呢 我想抽你 么么哒 哇塞 卡卡卡 为什么听不到声音 卡卡卡 哇 二哥，好帅耶 一山一山亮晶晶 棒棒哒 帅啊 哈哈还差哈哈还差海蛎煎7k7k怕 tutututututututu怎么不说话 啦啦啦啦啦 画什么呢 总算不卡了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你 卡爆了 去 唱歌 帅死 终于进来了 能不能不画了 我爱你 卡 ٩(๑´3｀๑)۶ 超爱你啊 男神 哥哥你在上海哪里呀 男神 卡死了 帅！ 山哥。终于不卡了 头发长长了 直播 太卡了 好卡啊 呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么 好卡 手好看呐 你在画救护车吧 爱你哦 画什么呢 快来互动一下 余总. 山山在干嘛 哈哈 好卡啊！ …… 啊啊啊啊啊啊 好认真啊！ ，，，， 网不好 你们刷太多 卡 好卡啊 卡住了终于看到弹幕了 刷屏挡着我看老公啦！！！！ 抬头正好看到我 你们的礼物挡住我老公的脸了 余小二 嘎嘎 老公 太卡了 你能不能看着镜头 吃饭也是左手 杨紫呢 红包红红红红 左撇子？？？？ 二哥，说句话呀 这么卡啊 终于进来了好卡 好卡 左手 画啥捏? 写字姿势不对😂 帅死了 好666 么么哒 车 你在画什么 左撇子 男神 我刚刚还做梦 梦见你 好卡啊，看不到了 谁在拍 画画好看 帅到没朋友 好帅气哦！ 卡死 卡死了 不是左手 是左撇子呢 左撇子 好卡啊 兄弟 好好画 不说话吗 来晚了么 哈喽 张一山 用左手写字的人可聪明了 咋没声音啊？ 这是个啥 画什么呢 卡 头发跟鸡毛掸子似的哈哈哈 那就这样吧 哈哈 多吃点饭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 画的啥 。 卡住啦 太卡了 好卡 真是本人？ 看在你这么帅的份上原谅你了么么哒 还卡 老公 男神 手真好看 巨卡 认真的男人 你最帅 好看 卡卡啦 帅 大写的帅帅 好卡！ 哈哈 老公 66哒 货柜 哈哈 我男神 哈喽 啦啦啦 好卡 好帅 哎呦画画呀 卡 厉害 哈楼 好卡 二哥 一笑奈何 男神经 左手能画画也就你啦！老张！ 妈呀好帅 还是卡啦 余罪3啥时候上映？？？ 帅 二哥 帅 画的什么？ 一山 吼吼吼 看看镜头！ 哈哈 刘星 爱死你啦 宝强哥也来了 车！ 刘星 么么哒 咔咔咔 好卡啊 男神经 好卡…… 好卡 救护车 看 刘星 快许愿 亮哥也在啊！太好了 从小就拿左手使筷子 这是啥？ 亮叔呢 送完了礼物 二哥二哥娶我 终于不卡了 画的是什么 用流量看直播 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 这咋样关闭弹幕 左撇子的人比较聪明😁 爱你 看到我了吗 卡卡卡 余罪 好卡啊 一会头抬起来再发弹幕 帅 好厉害 好卡啊 别发弹幕，我要看老公 ，， 嗨起来 山山 好卡 二哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 在画什么 画的好美 喜欢你啊 小二 😃 卡 左撇子 好无语 看不到你啊 卡 刘星 很喜欢你 在干嘛呀 啊啊啊 怎么不说话？ 一进来就卡死 终于不卡 小刘星，你画画好认真 好认真 张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山 帅哥 怎么不说话嘞 车车🚘 张一山我爱你 哈哈哈 小二 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 说句话 山哥哥 这是真的吗 牛逼把服务器都搞爆了 哇哇哇 山哥哥 么么哒 帅的网怕了 终于 不卡了 是镜像 刚过来 画个车？ 帅帅帅 卡死我啦 左手画画 帅炸了 认真做事的男人最帅了 好卡 左撇子？？ 爱呢 左手？ 卡卡卡 帅炸 为什么都不说话 二哥 为什么是左手？ 你有点卡 余罪夹菜也是左手哈哈哈 你好 突然想起小时候看家有儿女奇怪为什么你是用左手拿筷子 发型不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好瘦啊 余小贱。你女朋友呢 左撇子左撇子 我怎么什么都看不到😳 可爱可爱可爱 谁在录？ 卡 哇，嘿嘿， 在画什么啊 好卡 真的好卡啊 好多人啊 帅 画的什么？ 画的是 6666 好卡 余罪啥时候出 卡 抬头 终于没那么卡了 好卡 第一次看山山的直播 说话啊 生气 山哥 what 好卡 余小二 哎呦画的卡车啊不错哦 卧槽 老公 哈 好卡 ，，，，，，，，， 画什么 支持你哦 说点啥太安静了，要不然放个歌呗😊 好卡 哈喽 人太多，卡爆了 小二 啊啊啊 你在干嘛？ 左手 夺路而逃914疯狂开撩 这是什么 我都刷不出来我话了 救护车救护车！ 在画医车吗 咋不说话啊 山哥 右手 在画啥那 说话～～ 老公左手都棒 人勒 卡 贼卡 卡 在干嘛 太卡啦 帅 嗨 好卡 嗨 你自己自拍 救护车 左撇子 山山惹人爱 只顾画画了 哈哈 么么踹 hhh 卡了 你是谁 卡卡 好卡啊 好卡 喂喂喂 这是在画车吗？刚进来，不知道啥情况~ 小二 左手画的？哈哈.... 杨紫呢 一山 卡卡卡卡 左撇子呀 帅 夏东海瞅瞅你家刘星能耐的 在画什么 画的是什么东东呀 左手呀 好帅啊 爱死mi' le 左撇子？ 卡了 为什么这么卡 太卡了！！ 卡 太卡了 张一山认真起来好帅 帅 卡 爱死你了 镜像 红包 男票 你不说话就不原谅你 你们不要发长的！！都挡我考公脸啦！ 卡 老公你看看我 左撇子？？？？？？ 麻烦主播把你的摄像头擦擦 嘿，大哥哥抬头 小二哥 ，，，，，，， 画的好萌 画救护车 你居然会画画？什么时候隐藏的技能 说句话呀 送太空漫游 安静的美男子 看人 左撇子 好卡 帅死了 帅帅 卡 抬头看看 哇哦哇哦 我们还等着第三季的于罪呢 看不到脸 山山我爱你 好喜欢他， 卡 卡死了 卡 山哥我想和你做朋友 以一山哥哥 二哥！ 卡死了 救护车吗 卡卡卡卡 卡爆炸了 刘星，我们的童年 爱死你了 好卡呀 卡 啊啊啊啊啊啊啊山山好帅！！！ 左手 二哥 余最 余小二，😍 左铁子 你在画什么 刷 帅死了 余罪 歪了吧 卡退了 好卡 山山 我爱你 帅到没朋友 二哥好帅 好卡啊 卡 卡 卡死 画神魔呢 看见我 看见我 二哥好 太卡了 二拍我爱死你 邊畫邊聊天啊～ 不错哦 在干嘛呢 男神男神男神男神 好卡啊 哎呀 不是左手，这是镜面 余罪 二哥 卡'炸了 哥 好卡 好卡啊 卡死了 好帅啊 抬个头呗 这是什么直播软件 比余罪还帅 都不要刷屏 余小二 卡 一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一我喜欢 ？ 不行了太卡了，我去看欣姐 小二 摔 13最帅 二哥 ？ 一山 卡飞了 哎呀?哎呀?什么情况 好卡阿 帅哥 卡😭😭 哥哥怎么不说话 张一山你好帅 好多明星直播都是左撇子😢😢😢 哈喽 二哥太帅 画个车 我是准备一会看重播吗 擦得干干净净 就不模糊了 啊啊啊啊啊啊！ 小帅哥 说点啊 人多就卡？？ 人呢人呢 反正自从我进来就一直很卡 张一山，你真帅 卡啊 左手 好卡好卡 原来一直播app才能看 丑炸了 好卡呀 咋不说话捏 好帅 二哥好喜欢你👄 二哥 哇哦 左手画 山弟 小二爱你 小二走货啦 帅 好卡 那就这样吧再爱都曲终人散了 好卡啊 没人？ 好卡 好认真 ppt l 好卡呀 有点卡 卡 卡 小余太喜欢你啦！！ 在画什么呢 干嘛呢。 帅哥 老公一直在 好卡啊 好卡 刷那么多礼物 卡 帅 妈的好卡 卡卡卡卡 为什么看不到人 呵呵 卡到爆炸 认真的样子好帅 好卡 余罪啊 😍😍😍😍😍 正常生活 帅帅帅 卡 爱你 老公 这得提现多钱啊 人太多了好卡 二哥哥 卡 卡 我山左撇子也帅 别送礼物 卡啊 画救护车吗 卡 左手？ 卡疯了，走了 帅！但是卡 帅炸了 帅帅哒 好卡 咔咔咔 哇 卡 这是 安静的做个美男子吗 罪儿 卡 啊啊啊吧 你在干嘛 卡 好卡呀 好卡 额 男神 男神一顿一顿的 卡啊 我还可以抢救一下？ 啦啦啦 在画什么车？ 也有才 好帅呀 好卡 你好帅 卡了 男朋友太帅了 怎么还有救护车 爱你爱你爱你爱你爱你爱你 没人？ 张一山你好 卡丁车卡卡卡 也听不清 太卡了 老张你家是不是无线网不行啊 好卡啊 卡到爆 好卡 聪明啊！ 画啥呢 左 好卡 好帅 卡 看不见人啊 帅 贾乃亮好闲一天 这顿好的 好卡 帅啊 救护车？ 帅 你好帅。 时尚巴莎夜，画出生命线，在画救护车 说话呀 帅帅帅 好卡 我去 我要余罪3我要余罪3我要余罪3我我要余罪3要余罪3我要余罪3 好卡 人太多 卡死了 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 老公注意休息 画什么呢 好卡 卡 爱你啊 好瘦呀 💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋 好卡昂 看我们 卡 卡卡卡 哥哥哥哥 也是被卡成表情包了 老大 期待你的杀了我，治愈我 li拍的那个人换了 帅 好卡 左撇子 确确实实 一山你一天要说几个 确确实实啊？ 好帅 好卡啊 好卡 第一次看直播 你好认真啊 好卡啊 卡的 卡死可 余罪三有没有 好喜欢你 卡死了 星哥 干嘛呢 好卡 好帅啊 怎么这么卡 超卡 好卡 咔咔咔咔咔咔 好卡啊啊啊啊啊啊 卡啊啊啊啊 卡死了 哈喽 卡 怎么这么卡 拉货车 ！ 卡 你好 结束了？ 卡 就不能接个4G吗 么么哒 哇 张一山最帅 二哥 嗨 好卡 卡 卡 啦啦啦啦啦 太快刷频 好帅啊 咔咔咔 卡的很呀， 用的是右手 好卡2 ！！！ 好帅呀 [路过],点击[ http://pinyin.cn/e24869 ]查看表情 我是他女朋友 好帅 哈哈 在画傻 妈呀 虽然卡，但还不是那么多人吗😂 卡出新天地 卡 卡死了 卡卡卡 二哥，亲一个 好卡 怎么没有声音 啊啊啊 太卡 说话 爱啥呢 怎么不说话啊二哥 怎么这么卡 唱个歌吧 好卡 我居然赶上了直播哈哈哈 卡死了 卡 山哥山哥山哥 先用铅笔勾线条 没有声音吗 演技好啊！！ 老公太帅老公太帅老公太帅 哈哈哈哈 是不是蹭的隔壁网这么卡 好卡 亮哥成为了每个明星的守护排行榜第一名 卡死 卡死了 在画画吗？ 二哥你太帅了 ？ 太卡了 二哥 好卡啊 卡 小鲜肉 左撇纸！ 卡 还没有声音的 左手画？ 山山 好卡 啊啊啊啊啊啊啊 卡 哼的什么歌啊 喜欢你 卡爆了 卡 亮哥也在 我这卡的都没声音了 好卡啊 左手 太帅 刚刚不卡 现在有卡了 卡拉 卡到没朋友。 好帅好帅 在 我也是左手哦 你网太卡 哇哇哇 ？？ 怎么就成二哥啦 好卡 哈喽 卡卡卡 帅帅帅，我的少女心呐！😍 😍 😍 你在上海 卡到爆 hi 卡 唱个歌吧 好卡 帅帅帅 太卡 卡 喜欢你 张一山，你好 卡死了 怎么那么卡呀 好卡… 家有儿女里就是左撇子哈哈 老公你咋不说话 好卡 好卡啊 看这里 你太火 卡死了 卡死了 说话啊山 帅死了 老公 🙄🙄🙄🙄 来了 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 怎么没声音？ 好卡 132万livw 啊啊啊 很卡的 卡死 好卡。。 唱首歌吧 哇塞 好卡啊 好卡 一山哥画汽车呢吗😂 二哥！！！！ 好卡呀。 好帅 想嫁 好卡 还唱歌 人呢 好卡呀 是卡呀 没有刘亦菲的一半 鸡冻 太卡了 一山好风光 好卡 不理我们 真卡 好卡 特别卡 不说话 好卡 一句话也不说 啦啦啦啦啦啦啦啦 帅 他太专心了 我正看余罪呢 想听老公说话 你太瘦了 我爱你 我的妈呀 好认真啊…… 大才子 一山 💍💍💍💍💍💍💍💍💍💍💍💍💍💍💍 好卡啊 唱歌吧 看不到 画的好看 好卡 哼歌呢 好帅。 居然有点帅 卡的一比 太卡了 卡爆了 干啥呢 左撇子说明左撇子聪明 哈哈哈爱你 啊啊啊啊 卡 哈哈 好卡 太卡了 好卡 余 。 二哥 看脸 为了看张一山特意下了这个软件 支持一山 卡死了 好爱你 好卡 啊 说话啊 真卡啊 爱死你了 老公老公😏 老公 什么网 卡卡卡 在哪儿呢 田田 卡 卡 在画什么？这么认真 卡死 你在画什么😂 怎么可以真的帅 还是余罪发型好 看啥啊 这是因为屏幕是和我们反的才是左手吗？ 你那里是不是信号不好。 太卡了卡死了 你们都是。怎么点的心？ 玫瑰挡住脸了哈哈 能不卡吗 又TM开始卡了 哇靠 小二 好可爱 镜面 不是左手吧 我要听你唱歌 太卡了 卡到碎屏 怎么这么卡 太卡 ？？ 好卡啊 好卡 帅 终于出来了 男神 看家有儿女的时候就发现你是拿左手吃饭的了 么么哒 好卡 好久没见，注意身体😁 能不能不这么刷弹幕了，又卡了 干什么呢？ 好安静啊 二哥二哥 干啥呢， 看不到 左撇子？ 怎么这么像刘星 太卡了 卡 卡 这么爱你就原谅这么卡了 难道他不应该回答问题么 人太多卡 山山你画啥呢？ 帅的咧 画救护车 好认真啊 左手画啊 亮哥没来 卡 余罪 小二说说话嘛 左撇子 好卡啊 帅 餘小二，太卡！ 都不和我们说话么 一百万一下就不卡 好卡 老公我要听你说话 流量看 有点卡 干啥呢 好卡 卡卡卡卡卡卡 山哥在干嘛 二哥你这么白我有点不习惯 好卡 看不到 左手画的？ 卡 左撇子一般聪明 应该是前置摄像头的缘故吧 没有吴昕的那个网络好一些 老镜头 哥们儿 在卡 好帅哦 老公！！ 。 好卡 余罪第三季什么时候拍好 卡 喜欢你 卡 说话啊 什么都没有啊 二哥你怎么不理人 上一次刘亦菲直播也是画画 好喜欢你 贼卡 卡卡咔咔咔 你喜欢杨紫吗 你那卡吧 卡 用得什么破手机 这么卡 一山最棒 喜欢你唱那就这样吧 太帅了！！！ 离我那么近呀 快画好了 好歹说句话😂 我就静静的看着你 家有儿女还拍吗 帅 咋不说话 卡 卡卡卡卡卡 天，卡死我了 我的妈呀，说话！ 好一些了比刚才 卡死了 粉色的小橡皮！😁 好帅 巨卡 不说话 还是卡 卡死了 画的救护车 妈呀好卡 二哥 好认真啊 亮哥，怎么来这儿了 好卡 二哥 卡死啦 卡 骂死了 卡 期待余罪第三季 卡 好卡啊 卡死了 好喜欢你窝 张一山男神 我居然进来了哈哈哈 卡死了 hi 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 帅帅哒 卡死了 二哥 啦啦啦 人太多了，卡 抬个头呗 啦啦啦 说话啊 为什么😣不说话呢😊 画得太好了 怎么不说话啊 好可爱哦 画画还哼歌 还哼歌，嘿嘿嘿嘿嘿 拉卡拉 卡 那就这样吧 卡的我都哭了😭😭 好卡 这颜值可以去拍偶像剧了 说话啊哥 好卡 帅 写字也是左撇子吗 终于赶上直播了 二哥 ～～～ 😘😘😘😘 卡 好卡 这是在山区吗 说话 好帅 左手画啊 好卡 说点话啊 山哥 超卡 卡 说话 左手啊 太卡了 怎么不说话呀 好卡啊 最爱一山 卡啊 好卡 卡得难受 好卡 你在干嘛 一山加油 太卡了 好卡 尼玛，终于忍不住还是进来了，看到二哥实在忍不住了！ 他画画不喜欢说话 哎呦 好卡啊 卡死了 好热闹 黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬 太卡 嘛呢你 小二 卡的厉害 怎么不说话 卡 预测 这钱绝对够捐了 好卡呀 wuli山山啊~ 好卡 看看我们呀 说话👄 说个话呗 好卡啊 卡死了 卡死了 好卡 山哥卡啊 老公 怎么这么帅啊 在上海哪里啊？ 哇哇哇哇哇 刘星我宣你 看我们呀 好喜欢你 有点帅 说话呢 哇哦 嗨 放个音乐啊 卡 什么啊，不清楚 帅 卡死了 卡死了 张一山张一山 画车 期待余罪第3季 好帅 已卡疯 🚑 没声音啊 太卡了 能看看镜头吗 帅啊 啦啦啦 我是他女朋友 老公 张一山说话呀 怎么不说话 好帅 好卡好卡好卡 在干嘛啊不说话 贾乃亮还在吗 太卡 余罪三什么时候出来 二哥画画好认真 能不卡吗。 卡 sill 你干啥呢 人太多了 我的天呐 卡 想家 真得好安静 GV 行吧。。就这样吧 真卡 好卡啊 卡卡卡 说话呀 从小到大的男神 好卡 哈哈 笑死了。 我的老公么么哒 什么点到这里面来了？ 你在干嘛呢 快画好不好啊！好帅哦！喜欢你 没声音 。。。， tfboys 画救护车呢吗 特别卡 为啥不说话 说话 大哥 好帅哦 画的好认真 好卡啊 绝对刘星呀 卡卡 余老二 最近在干嘛 卡 来句话啦 卡啊 认真才帅啊 为啥不说话 看看正脸或者聊聊天 一卡卡二卡卡三卡卡 卡到画面都是一秒动一下哈哈哈哈哈哈哈喜感 帅 卡拉 说话山哥 好卡啊 二哥😄 卡死了 🍜 说话啊 说话 卡卡卡 二哥 说句话呗 好卡 老公 张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山 拿手机的人能不能别总动了 不说话不抬头很没礼貌 说句话吧 我的天呐 不说话 老公 卡 卡 这么卡呀 卡死了 卡卡卡 好帅啊 卡 别送了好么 说话呀 hhh 在画什么 也不看屏幕 卡住了 想听那就这样吧 真帅 帅 👄 我以为一直卡这了 说话啊老公 说话💬💬 好卡好卡好卡 画什么呢 。。。 好帅 感觉变白了耶 卡 怎么不说话 画的是什么？ 一山，你啥时提下来说会话 好卡 不说话 点进来 又被弹出去 是什么意思啊 爱你 咋不说话呢 以后多直播啊 我怎么看不到人啊 你确确实实挺帅的哈 他在画画原谅他不能说话 卡卡卡 太卡了！怎么回事 我呜呜呜呜 干嘛不说话 怎么不讲话 卡 一山，为什么是用左手的呢 二哥 帅啊 好卡 卡到画面一直静止不动啊 太帅 余罪还有吗？ 山山 卡 好 对对对点点滴滴 宝贝 二̥哥̥ 卡的我都看不着我二哥了 卡卡卡卡啊 人呢？ 卡死了 好卡呀 一山好帅 忒卡 安静 卡死了 你那什么网，好卡 啊啊啊啊啊山哥 卡 咔咔咔 老公 帅 余罪 我山，说话啊 帅 看屏幕呀 刘星写完作业了吗就在这玩，抓紧回屋做作业去 我要听你说话 ... 有卡拉 这辆车。 太卡了 山山😍 你在干嘛 怎么不说话呢 他说画画不说话 小哥，说个话呗 二哥 卡 好卡 卡的一笔！！！！！！！ 男朋友男朋友 我最爱的一山 二哥 看看我们 说话呢 好卡 卡卡卡 卡 在干吗 怎么不说话 画什么呢 一山帅 人呢 二哥在画警车吗 嘎哈呢 神卡 太卡了啊 隔壁吴昕在直播呦 小二呀 爱你 卡 一直没说话？ 拜拜 刘星 一会又没人了 老公老公 baby hello 卡死了 卡 真的好卡 干嘛呢 好卡 真卡 好卡 好卡 卡死了 啦啦啦啦啦啦 太卡了 怎么不说话 好帅 在画什么呢 没声音吗 一点没变，还是那个帅气的刘星 二哥 认真的男人最帅 卡卡卡 卡 没声音阿哥 来一首那就这样吧 好卡啊 好卡 家有儿女 看不到😂 太卡了 卡 二哥，说句话啊 好卡 哎呀我的妈呀 卡死了😒 好帅 嗨喽 二哥，我是看你电视剧长大的 卡废了 卡的 不行啊我的哥 二哥 卡卡卡 唱歌唱歌唱歌呀，画画不妨碍唱歌的 好卡 你们都出去 我一个人看就不卡了 一山 卡卡ka ✧(≖ ◡ ≖✿) 卡卡卡 他们估计网络不好 凸 好卡啊 卡了卡了卡了 有余罪3吗 认真的男人最帅 太帅了 好卡 你们让我看不到老公了 怎么会这样卡呢 说话啊 太认真了 卡卡 卡死了 卡卡卡卡卡卡卡 图兔兔 我来看看你的脸 老公 好安静 太卡 这是我看过最卡的直播 估计人太多 太卡了 好安静 你家网有问题 跟我们嗨啊 好喜欢你 一山好帅 怎么不说话 好卡，，，咱换个网可好。。。 张一山真帅呀 卡卡卡卡卡卡 好卡啊，怎么回事 没声音 边画边说啊 卡死了～卡死了 棒 说话吧 不说话，看什么啊 卡卡 卡死了 哥哥哥 说话啊 没声音 老公 这么认真，说句话呀 看不见 咔咔咔 。。。。。。。。。。。。。。。。 好卡 咋没声？ 能别刷了吗。 画的好认真 说句话呗 🆗 好卡 和我们说句话呗山哥 啊啊啊 山山 有刘星的感觉 卡 要不要这么帅 哈哈 小二别画了 出货了 我以为是我卡了所以没声音 这么认真啊 上海的网络真差 卡卡卡 肯定說不了話 这张画被我承包了 认真的样子最可爱 爱死了 好认证 干撒呢 hello 好卡 太卡了 太卡啦 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 唠会嗑呗 好酷啊 又卡 帅个屁 好卡 好帅啊 怎么没有声音 一山 还画着呢 看不见 卡卡卡 ❓ 好卡哦 好卡。。。。 二哥，好卡好卡！！！ 爱你 我一山哥 帅死了 男票原来你如此多才多艺 啊啊啊啊 啦啦 说句话 干啥呢这是 说句话嘛 怎么不说话 s 卡死 怎么不说话 能不那么安静m 你的真卡 别耍了 吴昕也卡了 我来看你了 之前王洋直播的时候好多人也叫她画救护车 据说左撇子人很聪明 那是右手 说句话 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡呀，，，， 稀饭你 有点卡 帅死了 余罪3什么时候 啊啊啊啊 唱首歌吧 说话呀 看不见人 山哥，余罪三会出来吗？ 说话阿 山弟你干吗那 唱你就这样吧 好认真 认真 哇塞 好帅 操 我用流量进来的 为什么不说话 说句话啊 就静静的看着二哥 帅哥，说话 好认真 啊 老艺术家画的太认真了 卡死了 不动了 张一山 好帅 小二不说话 我也在画画哈哈 卡死啦 你认真的样子像路边贴膜的 好卡 卡了卡了！！！ 哈哈哈 啥时候画完呀 怎么这么卡 说话啊 我山 余罪三什么时候出来阿 怎么不说话 我一直在吴昕和张一山这边徘徊 太卡了 干什么呢 还安静h 你好帅 唱歌 是镜面 太像 山山，么么哒 左撇子？ 好卡 余老二，在不更新余罪弄死你 好卡 为何这么卡 土豪 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡啊 卡住了 太专心画画了 没声音呢 服务器会不会瘫痪 帅帅帅 哥 二哥好认真 咋不说话呢 想聽你唱歌 喜欢 卡 太他妈卡了 座撇子 卡死了 终于不卡了 不卡了哈哈哈哈 卡... 男神 余小二 感觉张一山长不大，还是印象中的刘星 哈哈哈 是多么无聊啊 好帅 没声啊 卡 嗨 刘星刘星刘星 人很多i 山山 贾乃亮也在看直播啊 。。 一山一山亮晶晶我爱你 好卡 好认真 卡成马赛克 棒棒哒 多说几句话吧 小山山 好卡 大哥，你说句话 不卡 哇塞左手 余罪3什么时候开播啊 在么 死了啊 唱歌 跟我们唠嗑吧 喜欢 好卡 少爷 看不到老公了 是在画救护车 好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅 滴滴 二哥 终于说话了 山 二哥 下冰雹 红包红红红红红红红 有点像货车 在干嘛呢 来捞金了 抬头呀 帅帅帅 啊 山楂 山你在干嘛 这是画什么呢 嘿！看这里看这里 一山 左手 认真的画着画 帅气 山哥 闪闪 帅帅帅 好卡啊…… 老公你好 哇塞 是人太多了么 唱首歌 说几句 这么安静不是你 卡卡 画画？ 帅 哈哈 帅 卡卡卡 左铁子 好卡好卡 咔咔咔 说话呀 在干嘛啊 好帅 好画的什么 好帅啊。。。 zuopiezi 爱死你了 卡得有点可怕—断篇 左撇子都是聪明人，古灵精怪的聪明人 老公好像听你说话 哇，我好激动\(≧▽≦)/ 屋里山山好卡啊 挺帅 这在干什么 太卡了 认真的男孩最好看 男神 好帅 认真呢 男神说说话，来聊天啊 为走货做铺垫吗😂 二哥 卡死了 😍😍😍😍 哈喽 一山 没有声音 等我把钱刷完，我就等回放了 帅 画啥 你好帅啊 哈哈 亲爱的 左手画画耶 看这 山山山山😘😘😘 帅 卡死了 说的啥 刘星 亮哥去哪了？ 好卡 太卡了 画什么 不说话 山山 山，是不是不知道在直播呢 看镜头啊，好着急 还是原来样子 左撇子？ Z 山哥 卡死的节奏 一动都不动也 助理外音也可以啊 说话 山山左撇子 承哥你在不 帅 帅帅吧 为什么是左手啊 美啥呢？看我们 小二本来就是用左手 画车子吗 唱歌吧 车？ 帅 干嘛呢宝宝 我是老傅快来运毒 好帅 帅 男神 我的妈呀～火的一塌糊涂 好担心这个救护车 男神shuohuā 好专注啊 我的哥左撇子呢 哇 帅 山山 然后嘞 画的好耶 在干嘛 哥哥哥哥哥哥哥哥 好久不见～ 很卡很卡 帅 说话呗 卡 法拉利在哪里 好认真啊，哈哈 无罪三部什么时候拍 听你说话 刚刚在吴昕那边，都在说这边卡，还真是 画工好好啊😁 杨紫来了吗 男神男神好帅 哈哈 帅 能不能再卡点 山 哥哥好安静 余罪3什么时候拍啊 帅 帅 帅帅哒 救护车 左撇子 说话啊。 好认真的样子 卡啊卡啊卡 卡 哈喽！！！！！！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是画的什么车啊 帅帅帅 好帅！ 山山 略略略 😍 输液中看到你直播 说话好不啦 好卡 山山紧不紧张 帅欧巴 卡😭😭😭😭😭😭 帅 你看看我们呀😞 你倒是互动呀 话都不说 画得好认真 哎呀呀 你在干嘛 用流量看直播 你 认真的样子好帅 最喜欢听你的声音了 卡死 好帅 爱着老男人 哈哈哈哈哈 认真的男人最帅 好卡 好卡 66666 咋不说话呢 抬头抬头 老公 帅哥。。 还好 😂 说句话啊 太神奇了，左手画画 救护车🚑？？？？ 哈哈哈哈哈 又来了 边唱歌边画 你说话呀，不说话我害怕😂 看不够 刘星～哈哈哈 说话 说话啊 爱你爱你 好帅的 二哥 左手 爱你宝贝 亮哥不在哈 左撇子的山哥 山山 说话啊 好帅好帅 好喜欢二哥 看看我 好卡呀 终于进来了 老公，我来了 都不说话 小二好帅 好卡啊 ❤ 原来好近 实在人 我喜欢。 说话 爱你哦 不动了 好安静 🚑 左撇子吗？ 哈哈好可爱 你们说话他也看不见，不是他本人在控制手机。别说话，就不卡了 帅一山 好瘦啊 帅帅哒 rghj 😄 好帅 哈喽！ 山山画什么呢 啥都看不到 卡 山哥看镜头 帅出一条发际线 一山一山亮晶晶 又是贾乃亮这么多？ 老公 待会送车 罪哥好帅！！！！！！！！ 。 说两句 余罪 山哥，说句话 💕💕💕💕 山山 不过这样也很帅呢 山哥 画什么呢 你理理我 说话 然后抬头😂 家有儿女 说句话嘛 卡的呀 然后你看看我们 帅的 左撇子唉 山 左撇子呀？ 没声 山山 再不说话我退了 居然用左手 刘星童鞋 画的好 好帅啊 那么卡我还是来了 帅 山山 爱你❤ 厉害 你什么时候才能讲话啊 好卡啊张一山好帅啊 送给谁 好帅呀 好帅啊 说句话宝宝 那是右手 灵魂画手 脑公 二哥，好帅 画画好认真😂 哈哈哈哈哈哈哈 左撇子 来撩一个 老公好帅 好像乔任梁 画的不错啊 帅的好快 这在干嘛 好卡，隔壁不卡， 哇 山哥写字也是左手啊 竟然是左撇子！ 没说话的 说话 哈哈 画的什么画的什么 帅帅帅 卡了 山哥好帅！ 帅 大写的帅😍 哈哈哈 左撇子 害羞 我也是醉了这发型 用的什么手机 画什么呢 系统要崩溃了啦 哥哎 一山 这画啥呢？ 手机三星 帅 车 终于不卡了 说说话啊 我要给你生猴子 哈哈 真帅可是为什么还是左手呢 、 快点 帅爆了 爱你 左撇子！ 说啊 好帅 这是个什么 这是在画什么 额哇EA 欧巴 帅死了 老公 好帅 画的很好 左撇子 啊啊啊啊啊啊啊 原来你这么白 说话说话 唱歌哈哈哈 帅 是我卡吗 帅 爱你爱你 声音 么么 是左手 画的啥 卡到爆炸💥 干啥呢 look at us！！ 不说话我们也看你 是右手 这 哇哇哇 帅 想听你说话 画的不错 期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗 我爱你我爱你 好帅啊 啦啦啦 长得好帅 qaq 卡 说话啊 画的好漂亮 刘星 画的好认真啊 山山 看空间 好激动 好卡 终于进来了 说几句 我卡得只能看弹幕了 左手花花 么么哒 啊啊啊 真帅 这是在干啥 手真好看 呵呵哈 爱你😍 ，说话啊，山哥 又是画救护车吗 画救护车呢😄 你在干嘛 老公老公！ 帅 哈哈 …… 爱你爱你 左撇子 做这个一般都直播多长时间啊！ 没声音啊😄帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅哒帅 不是左撇子，是右手 帅 在干嘛啊 是左手吗？ 终于碰上了 哈哈 左撇子哈哈 咋不说话 帅爆了 二哥er ge 画啥啊 左撇子 这么认真 帅帅帅 据说左撇子聪明 说话嘛 左撇子左撇子 太多人了所以卡 好看 左撇子聪明 宝宝 瘦了 左撇子 画这么认真 还不错哦 说说话 好帅 帅的啊 左撇子 太帅了 逗比 山山 左撇子丫！ 好帅啊 我现在才进来 左手画还那么熟练 来啦 哈哈 t在干嘛 卡 666 镜头是反的 我的帅山 啊啊啊 哈哈哈 🌹🌹🌹🌹 怎么都不说话呢 小雪在么 一边画一边说 。 么么哒 么么 说话啊 卡的脸都变形啦 竟然用左手 我不喜欢你 666 说话那，山哥 么么 怎么都是左手😂 ，，，，，，，，，，，，，， 哈哈 看镜头 救护车 有天赋 发型不错 好帅 我在猜，你画完以后才说话 别画了聊天吧 张一山本来就是左撇子， 红包 瘦了 越来越帅 天呐终于进来了 好帅啊！！！！ 真棒 山山干嘛 其实是右手 怎么是左手拿笔了 太瘦了 你确确实实是左撇子啊 不说话啊？ 最精致的救护车 一哥 好卡 哦哦 好帅好帅 比宋茜画的好 没有宋茜画的可爱 左手画画画画 帅啊啊 不是左撇子... 不说话 镜面 卡啊 说话啊二哥 是真的真的喜欢你 不是假的假的好想你 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹 左撇子山 卡 镜像。 左撇子 把手机倒过来 帅死了 好卡 奥利奥 亮哥 杨紫因该来助阵啊😄 手好看 帅 来晚了 山哥我爱你！ 啦啦啦 卡死了 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 卡死我啦 左撇子聪明 对着手机画 坐撇子哈哈哈 画的啥子呢？ 说说话 认真的样子真帅 一山一山靓晶晶 好卡 卡卡卡卡 帅 不说话呀 帅 我也是左撇子 好帅 张一山！！ 我正在看你的戏诶 明明是右手还说是左撇子 互动一下吧 别送东西啦，都看不到了 说句话呀！ 聪明 二哥啊 男神。男神。男神。男神。男神。男神。男神。男神。男神。男神。男神。 画车吗 在画画 帅帅的 年轻了 二哥 💓 看看我们 老公不见了 我居然在看刘星的直播 爱你么么哒 左撇子 嫁个张一山最实在 hi 123 画的真好 不开心 说话说话的 直播吗？ 终于不卡了！！！ 我老公😊 帅 爱你 左撇子 好安静啊！弄点音乐啥的吧 左撇子 看到你啦 说话吧 没有声音 好卡 嘿 卡卡卡卡la' 说话说话 好帅 说话嘛 山 好卡 张一山在直播 唱歌 左撇子 帅帅帅帅帅帅帅帅帅 那是右手 流星 左手 左撇子？ 啊呀 男生 说话啊。 画得好认真啊 看一眼我们吧 幸好我赶上了 卡死了 哥，你都不看屏幕 流星阿刘星 ！ 哈哈哈哈 嗯 终于进来了！！ 好啦好啦 哈哈哈哈 。 还是辣么帅 唱一个那就这样吧！ 二哥今天心情好 😄😈😈😈 左撇子诶 又不说话 人太多了人多 太安静了吧 解答下左手右手 镜面 不是，是画面原因吧 左撇子的人聪明 啦啦啦 比我帅 更更更更更好 一群笨蛋。 用的是右手 耶 唱个歌吧 画的啥？！ 可以了吗 左撇子 怎么不说话呢 超爱你哦 ， 还没画完?。 左撇子？ 是描的还是自己画的？ 说话呀 哇 左撇子 抬头看看我门啊 山哥 就是看他画画吗 喜欢你 好帅 有声音么 很冷吗，穿那么厚 不说话吗 唱歌 在干嘛 二哥咋不说话呢 啦啦啦 你怎么不说话 山山 小二哥 认真的样子好帅 太认真了 帅炸天了 不是撇嘴左 爱你爱你 细皮嫩肉的山山 刘星 我是小雪 终于认真了一次啊 星星 左手 工作人员不看吗 认真的男人最帅！！ 二哥 不要太认真嘛。和我说说话 卡疯了 卡飞起 摄像头的问题 是左手还是转换镜头了啊？ ，，， 说说话你 没声音啊，二哥 这画的什么 左手 山你说话呀 男神是左撇子耶 你们可以试试，这是镜像不是左撇子！！！！！！！！！！！ 左撇子😳😳😳 画面是反的，不是左撇子！ 我山好帅 他都看不到大家说话 好卡 叫几声也可以 怎么不说话呢 杨紫呢 gg 在画什么 🚑🚑🚑 好安静 真的 我是爱你呢 爱你 怎么那么帅 这是画什么呀？刚进来 真帅 就是左手 抬头 帅炸 嗨 卡啊 不是左撇子 说话说话 在干什么，拍戏吗 抬头看看我们 帅的 说话 在画什么? 说话吧 真是帅死了 左手 说话呀 说话吧 手机又要欠费了，为了你，值了 😘😘😘😘😘 好看 左撇子很聪明的 张小山 好帅 是镜头的原因吧，应该是右手 一样 山哥最棒 一山哥哥 啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 🌱 亮哥跑那去了 老司机画的大卡车吗 镜像好嘛，用的右手 说说话呀 为什么没有声音 亲他们是镜面效果 其实是右手 帅 二哥 好帅 哈喽 我山一直左手😌 永远的 肿制不讲话 好好看 你画的 山 一山一山 卡成这样 。。。。 张一山 说话嘛! 画的擎天柱吗。。。。。 怎么可以这么帅 我以为我静音了呢 老公 右手 你有画画天赋 好卡，，，，，， 左撇子唉 老公！！！ 左撇子 傻孩子，我就看到了沙发😂 并不是左撇子 山山我喜欢你 呦，画技不错嘛 还是救护车吗 这是镜面效果 拍出来是反的 不是左手 没有声音？ 家有儿女 好帅，说句话呗 好厉害，左手 左撇子吗 哇塞 那就这样吧 赶上直播了吗我这是 好爱你 貌似不卡了，好多了 在干呢你 他在干嘛 无聊不？ 左撇子一辈子 救护车 😂😂😂 不说话？ 唱歌 互动互动 三哥66666 在华汽车 山山 画什么呢 啊哈哈 说句话吧 看家有儿女里 就是左撇子 反的都是 左撇子 这是右手！用的后置摄像头 哇哇哇哇哦啊啊 我喜欢你！！！！ 镜像而已 😄 镜头问题 说会话呗 好帅 哥，你能说说话不 好棒 别画了聊天 太帅了 太空漫游， 天哪，太帅了。 😂 小二 说话 不是左手，直播系统是镜像原理 认真的好帅 没声音 什么车 真帅 在画什么 直播 镜面懂吗 一本正经的画，干嘛开直播呢 啊啊啊 好帅 这是镜面反射啊！！！！ 前置摄像头 用的是右手 左手好帅！！！ 爱你，么么 又卡了 啊啊啊啊啊啊啊 画什么 看不到脸啊 画的是什么？ 直播什么 啊 帅哥 太帅了 认真的boy 嘛呢山山 怎么不说话 直播不理观众们，差评！！！！！！ 什么鬼，大货车？ 赞赞赞 好看 好安静啊 好帅的张一山 在画车 卡死了 二哥认真的有点可怕 什么时候出余罪3 第一次看直播 我爱你 山山我爱你 看着画的 为什么感觉我发的像没发一样的 真帅 会用右手写字吗 买鸭崽请到舒家去买 二哥 爱你呦 救护车阿 555 山山你是要画多好啊 右手 好看好帅 刘星 哥哥 好认真的 好帅啊 自拍是反的，人家用的明明是右手 爱你 说说话啊 哇塞诶 救护车 差不多了 你麻痹 镜像 卡住了 左手右脑发达 好认真奥 亮哥哪都有你 画的救护车 帅 镜头是样子，不是左撇子 说点什么吧 这个直播 用的右手吧 我是小二 肯定，应该，很好看吧。。。因为还没看到 右手 帅哈哈 好认真 好卡！ 小二你画的啥 我还以为关了静音 二哥，好帅！ 截屏基本上截的都是花 太帅 帅 好帅 画什么 爱爱爱爱 大爱 卡 真帅 左手哎 帅死啦！ 左撇子聪明！ 右手 山哥 爱你么么么么么 山哥 大侄子咋还左撇子了 不是左撇子 你唱个歌吧😳 说话 画的啥车呀 这老公真帅 没有声音 老公我爱你 你看看我们呗 挡住了 啊 山山，怎么不说话呢 说话呗 喜欢你 卡住了 好帅 不是左撇子是镜面 什么情况？ 说点什么 哈哈好帅 画啥呢 好爱你 咋不说话 你在干什么呢？ 跟我一样左撇子 抬起头来呗 刘星…… 画的好认真呐 😍 亲 我也在上海 卡 张丹？ 好卡 刚刚好卡 激动 自言自语的孩 西瓜太郎的水彩笔么 老公，我要为你生孩子 😍 说句话啊 说话啦 别说话吻我 山哥 超认真 好帅 一山，说话啊 画得好棒 好帅 哥哥帅 是右手 不是左撇子。是反的 我是看你长大的 他说了他画画的时候不能说话 老公 卡卡卡 😍😍😍 余罪3什么时候放呀 爱你爱你 这么看还是小时候的流星 好卡 卡死 好了？ 你能看见我吗 帅帅帅帅 太帅了! 不说话，又卡 好卡的 帅死😍 怎么那么卡 🌹🌹🌹 看着画的很好看 说左手的人是智障吗？ 卡 张一山我爱你 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 好卡 哈哈 怎么这么卡……… 卡死了 抬个头 什么呀？ 卡得要死 哈哈，画的好好啊！ 那是镜像！不是左手 有点卡 卡卡 发红包 卡 看不见我说的话呢 卡... Wuli山山能不能说两句话 画啥呀 这发型帅 卡死了 喜欢你 好认真的样子啊 好卡 什么时候 哈哈 好卡 终于不卡了 应该是急着走吧 用流量看你直播哦 好卡 你在画什么 醉了 好卡 说话呀！ 左手 最近微博里你们都在画车车 二哥，跟我们聊天啊 啊啊啊啊啊啊 爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你 帅帅帅 卡的不行 是没有声音还是我这没有啊 。 卡 为啥这么卡呢 好卡 在画什么啊 又卡了 我山好帅！！ 看手机 好帅 大山山 好好照顾自己 撒啊啊啊啊啊 阿 喜欢的要死了 太卡了 好卡 是右手 为什么不说话呢 快本里太逗了 好卡好卡 这是在干啥 卡 一直嗯啥呢 好帅 说点话呗 卡的人都死了 你怎么不说话了 不说话呢 右手好么？😊 卡 卡卡卡 画什么？ 好卡 山哥 为啥不说话 不说话 爱你爱你手比心 fn 没音 要不放弃吧，车画了 好帅 卡死了。走人 有点卡 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 二哥 卡着了 好帅 你咋不说话 啊，好帅 啥也看不到 好卡 卡卡卡 你在干啥 什么呀 卡卡卡 一山 干嘛那么认真 跟我们互动好不好 卡啊 山哥 哈哈哈哈哈哈 助理。 好卡呀 他就是左撇子呵呵呵 卡死了 卡 卡的出不来 芭莎的公益直播吧 啦啦啦 卡死了 二哥 好卡 太帅了吧 镜面吧 look 卡 好卡呀 有完没完 好卡 哎 帅呆了 好卡 认真 不要谈屏卡死了 老公 看我看我 卡 礼物走一走 这卡的也没谁了 贼卡 嗯了半天 卡 卡！！ 嗯 除了帅简直一无是处 哎呦，我真的看不到自己呀 卡 好卡 啊 好卡 太卡了，我去 咔咔咔咔咔咔咔咔咔死了 好卡 卡 左手！好牛 好卡 右手 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 卡 二哥 卡卡卡 what are you doing 你好帅 卡卡卡 看脸 卡卡卡 卡死了 好卡啊 卡 说说话 卡 卡 帅 好卡 啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊啊 好卡 卡卡 爱爱爱 敲帅的 又卡 为何那么卡 好厉害啊 好卡 是右手，前置摄像头拍的，没文化真快可怕 剛看了吳昕的直播，就趕來這裡，你兩居然同時直播，弄得我跑來跑 不讲话啊 好卡 卡爆了 老公好帅 哦哟哟哟 帅额 好卡 张一山看手机 呵呵 我的妈呀好卡 卡 爱心 好卡 老公说话 卡死了 卡 ^ω^ 好卡 二哥 喜欢你 都鬼畜了 好卡啊！！！！！！ 爱你 卡！ 真爱粉不需要山山说话 静静看就好 好卡啊好卡啊 好卡 我哥。 你好卡 好卡 卡 是右手 不是左手 卡 好认真 卡的不行 太卡了 一一 说左撇子的你们用过前置摄像头么 画车呢老司机 卡！ 车轮太小了吧 卡 要用钱砸死谁呀， 要画多久 卡啊 有时间就多直播 卡卡卡 太卡啦 卡死 这是在干嘛 好卡好卡 卡的 卡死了 好卡…… 二哥什么时候是第三季，好捉急啊 太卡了 好卡 好卡 好帅 哈哈哈，二哥 镜像啦 卡 卡 卡 说话好吗 我 守护榜第一是贾乃亮😂😂😂 卡死 说话的时候又卡了哎 看到了 右手 好卡 好卡呀 是我们卡还是你卡啊？ 唉，那都网络不好吗？好卡， 这摄像头有毒 好卡 最近重温家有儿女 老公 好认真 超卡 妈妈呀山山好帅 卡住。…… 在图书馆看你直播 卡卡卡 山哥 二哥 卡 帅 好卡 好卡 好卡呀 说点什么吧 帅 画救护车 卡卡卡 余罪三什么时候出 能不送玫瑰花么 脸都挡住了 卡死了 直播得说话啊 我的天……这也太卡…… 二哥唱歌啦 卡成鬼畜 老公，我也是左撇子哦虽然我不用左手写字了 卡 卡 好卡，说句话嘛 卡了不要不要了。 嘿 卡 宝贝 山 好卡啊 超级帅！！ 卡 刷疯了 是左手 亲 咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔 关注第一 卡卡卡卡 卡死啦 卡到没朋友 说句话，山 好卡 完了 卡了 二哥好卡呀 说句话呀 其实是右手！ 罗贞帆 哪么帅 这么多年才发现你是左撇子 这件衣服很丑 太卡了 杨紫 看脸 卡死了 kkkkkkk 右手好不好 太卡了！ 卡 帅 是镜像，右手的 真的卡 卡死了 山哥，好帅 卡 好卡 放弃吧，不画了 卡 服务器太垃圾了 左痞子 😃 😃 😃 😃 卡 抬头看脸 太卡了 老公你画的好像要走货的车 哈哈 哎呦真是好卡的呀 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡卡卡卡卡卡 好喜欢你啊！😘 路过。。。。 卧槽 刘星 啊啊啊 刘星 画了个车 是左手啊 好卡 !!!!!!!!!!! 卡死了 不能好好聊天了 老傅喊你走货呢！ 卡卡卡 快跟我们放电 亮哥在吗 卡 真的好卡 ？？？ 竟然有人不知道山哥是左撇子 快乐大本营 又卡了又卡了 好卡啊 卡卡卡卡 好卡 为什么我的那么卡 好卡 卡 你为啥这么卡 在火车上看你直播 卡 怎么这么卡 在画什么呀 好卡 为什么用左手 等了很久 又开始卡了 好漂亮 三三三三 太卡啦 看完 炸不说话 男神 有点卡 露脸 那是左手 回家 二哥，卡 爱你，么么哒 这么卡 说几句话吧山哥 刘星阿 卡死了 好卡 太卡了 怎么卡了 又要走货了？ 为什么这么卡 我最近做梦老梦到你怎么办 为啥这么卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 刘星 爱你 卡死我了 杨紫呢 卧槽 救护车 卡 又卡了，这是啥软件，容量太小了 卡……卡……卡…… 男神二哥 又卡了 咔咔咔 卡死了 卡到不能自己 左手 最近才看余罪，很棒，加油 好卡 说话呀 好卡呀 卡 你在拍余罪3吗 救护车🚑 画啥呢 救护车 卡的我尴尬症都犯了 好卡 太卡了 感觉画的好像卡车 二哥在余罪里卡车没开够😄😄😄 啊啊啊啊啊啊 手机都弄烫了 男神男神 卡 啊啊啊啊 老公老公 放弃做题看直播的我不容易啊 卡 网络不稳定，好卡哟 都不发红包么 嗯嗯嗯嗯卡 就是啊 为什么这么卡 好卡，是我卡吗 老公 二哥说句话呗 昕姐那里好顺得啊 那是镜像不是左撇子、笨蛋 就觉着是摄像问题 好好看 卡死了死了 怎么都在画画 我天 可以 卡卡卡卡卡卡 好卡呀 太卡了😂😂😂 老公！你先画画！一会儿给你拿饮料喝啊！ 他是左撇子 画啥 啊 说句话啊 这发型帅 山哥 想看你直播，可是好卡😓 啊 卡 好卡 男神 人呢 田田 卡 卡死了 救护车吗 卡呀 经纪人太卡了 山山 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 是镜像吧 卡死 山哥 忒卡了 不是左手，景象 肚子好了吗 二哥为什么你们都画画啊 在画什么？ 那不是左手 是右手 因为镜会反 余小二 帅帅帅 哈哈 救护车 左撇子 不是左撇子吗😁 好帅 呃是用左手画的好不好 超级卡 哈哈哈哈好丑画的 这是画的啥啊 哥哥 在呢嘟囔什么 张一山你是最棒的 。 画的好好呀 张一山成熟太多了 看不到脸 帅 好卡 终于不卡了 哈哈哈 呦呵 左手 呵呵 好卡啊 水性笔旁边怎么会有橡皮 张一山直播好卡 干啥呢 好看！ 下次什么时候在播 卡 啊啊啊啊图书馆啊 画的车好高级 老公 必须要牛啊 画的不错， 画的好好看 帅帅帅 😏 哥哥 教科书型救护车🚑 卡卡卡卡 哈哈哈哈 左撇子啊 二哥在上海啊 罪哥你太帅了 好卡 老公干啥呢 张一山大帅哥 怎么不说话呀 画的好看 哈哈哈哈打嗝 额 你好 好看好看 ， 我家少爷 说句话啊😒 卡卡卡 好看，不错不错 男神 醉了 卡死了 太卡了 😮 我的网关键时刻掉链子 好看 画的挺好的嘿 一山 好看 画的这么好 打嗝 好卡哟 好棒 张一山 好卡 这么多弱智 画的棒 车车车 又打嗝 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好认真呀 人才哥 爱你 每天都在听你的那就这样吧， 反镜懂吗？还左手呢，智障！ 比哈尼 肿么回事呢 什么画面都没😩 和粉丝互动互动么 真他妈的帅 这个小车车不错 稀罕 🐕 打嗝儿 好帅 现在不卡了 太卡了 认真的男人最帅 爱爱爱 在干什么 是左撇子阿 说话好不好 人家在专心画画说什么 打嗝？ 卡卡卡 还挺专业的😂 画的不赖 说句话呗 棒棒 打嗝 人太多卧槽 好像货车哈哈哈 ,,, 画的挺不错 救护车😂😂😂 方向感都没吗 亲 安静的美少男 终于看到你可以动了 帅山山 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 哈哈哈哈 老公在画救护车 太卡了 左撇子吗 好卡呀 hhhhh 很漂亮 左手 画啥呐 花了一个救护车 😊 😊 😊 😊 😊 😊 好卡 太赞了 哥，教我呗 聊个天吧 卡卡卡 那就这样吧 哈哈哈哈 好厉害 手好漂亮。 好看哈哈哈哈 好看 卡车？ 左撇子 我的画面静止了 老公帅 都在吐槽卡 好爱你呀 哈哈哈是吃饱了吗 好看 咋的好卡 左手吗 在吗 劉星 好好看 我以为是我手机的问题，把音量调到我最大都没声音 右手ok？ 卡卡 嗨 哈哈 老公老公我爱你 ？？？为啥画这个 二哥，该走货了 可以理理我们么 你这好像货车 左手 哈哈 卡卡卡 救护车 丫丫 画画好棒 左撇子 赞一个 😍 好看， 吃多了 6 二哥呀 好帅 ？？？！！ 画的不错啊真帅 哪些左撇子的你们能别这么逗吗 终于看明白了 老公， 画的不错耶 好好看 卡飞了 帅 余罪里的车啊😂 爱你 山山😘😘😘😘😘 帅 你是要卖画吗 不错不错 二哥 好好看，求拜师 皮卡车 666 画的好细 不错呀 是打了个嗝吗 不开心，一直不理我们 画工好棒！！！ 画的不错 一山是用左手的 比渣渣画的好 卡 小二这是要有货啊… 左手耶 真的好棒哦 脑袋抬起来一下呗 哇 好帅 救护车 二哥 救护车 左撇子 山山 送货的车哦 一山哥哥，我好喜欢你演的余罪，帅帅哒 画的好棒 二哥唱歌 好卡。。。。 没声音卡死了？ 你的胃好些了吗 救护车 打嗝了 画的为爱加速…… 画的挺好 哈哈 打嗝了 看不见我的留言呢 左撇子吗 手好漂亮 打了个嗝吗 我去 卡得不要不要得了 左撇子 哥画画好 昨天晚上大半夜，我朋友突然叫了我，给我说，她想看余罪3 打嗝 定定定 为什么这么卡啊，吴昕那里都不卡 不要光顾着画画咋 救护车 山山这是卡车吧 恩 左撇子啊 老公 打隔了😎 画的好赞 好咔 大卡车啊大卡车 天哪，看，流星！！！！！！ 手真好看啊啊啊啊啊 画的不错 是小二吗 看见了 正在听你的歌 有意思 666 救护车🚑 又打嗝你！ wuli张一山 海淀后援会支持你 老公 想你啊 帅 二哥 都不说话 期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗 好好看 明明左手 好帅啊 好卡呀，还怎么看啊！不看了 画个救护车干嘛 好棒 铺盖 卡 画得好好哦 看脸 夺路而逃914疯狂开撩 哇 好卡 老司机的车 画的不错 画的不错嘛 我终于进来了😭 睫毛 不说话呀 帅 胃不好吗？ 张一山，喜欢你 救护车计划 不愧是二哥 终于赶上直播 最近怎么都唉直播 为什么是左撇子呢 這救護車想貨車啊！🚚 红包 说句话呗 二哥 aaaaaaaaaaaa啊aaaaaa啊 这是卡车啊，哈哈哈 打嗝了HAHAHAHAHAHA 左手啊…… 很棒 太认真了 为什么顶了一头鸡窝 卡了 画的真好看 啥 谁录的呀 耳机咯陌路唾沫利库路特马路 张一山 老司机6666666 卡死了 山山 还涂色呢 左撇子 画的真不错 666 说话 太帅啦 卡 哈哈哈哈哈哈哈哈 666666 帅 老公好棒👍🏻 竟是左手 么么哒 我家一山的侧脸 专业的 左痞子 哼哼歌呗 奥利奥 喜欢你 张一山 快 开车来接我 画画 喜欢你 这是镜面效果 拍出来是反的 不是左手 挺像的 画的好好啊 好认真哈哈 呃呃呃 一山 我居然赶上直播了？ 左撇子 赞一个👍 画的太好看了吧 一山哥 好卡 啊啊啊啊啊啊啊 很认真 宝宝 山山 左手？ 卡了 打嗝注意形象啊 啦啦 我去真帅 OK 拜托是左手的山哥好吗？ 挺好 哟哟哟 在干什么呢？我中途进来的 好专心 ，，， 画的挺好💓 哈哈哈哈哈 卡屏了 进来没说一句话 渍渍好帅 帅死了 画图也是美美的 車么 怎么不说话 你画的是俺医院的救护车啊🚑 左撇子 亮哥在么？ 山山太帅 左手 露个脸啊 真的是么 救护车 你怎么也画救护车 哈哈哈哈哈哈哈 终于进来了 我在看余罪 二哥 求翻牌 眼睫毛啊啊啊 画得好棒 献血车 哈哈哈哈 一山棒 好棒！ 说两句呗 好喜欢你 左手 666 画的好棒啊！！！ 老公 是左手 张一山 我叫叫你 侧面好帅 是慈善吗 好认真啊 水彩笔好萌 左手画呀？这个应该不是镜面吧？哈哈哈 就是左手 画的真好 认真 山哥说几句话吧 哇 卡啊啊啊啊 哈哈哈老毛 左手 带我飙车 哇塞 能不能别卡 我山 天啊，这是在干什么 好认真！ 不理我们啊 好耐余罪 左手左手 终于不卡了 ， 不动了 好帅 哈哈 余小二 你在上海？ 好萌 😁😁😁😁😁😁😊😁😁😁😁😁😁😁😁 是在画货车吗 刚刚进来刚怎么都进不来 画的不错哦 哈哈哈 说话 为啥不说话 涂色激萌 怎么感觉像货车 二哥厉害呢 哇哇哇 好帅！！！！ 像个卡车 我……路过 👏 👏 👏 好帅 左撇子😂 这么认真 别送🌹了 挡着啥都看不到 。。。 我擦 刘星就是喜欢画画 嗨 你们几个一起直播 哎呀呀 我也想站在这个角度看你 可爱! 怎么不说话呀 好认真 多好看的下颌骨啊 坏笑 怎么好多明星都在画救护车 啊啊啊 全能啊啊啊啊 哈哈哈 左手，厉害 认真的余小二 说句话嘛 小哥 说点什么吧 可爱 画得也太好了吧 哈哈 好卡 都尼玛在后边拍的 哥，我小时候就看你的电视剧 怎么看出来像余罪里面的车 认真哦 哈哈 好可爱 直播唉 好帅。张一山 老公 都不说话 左撇子啊 余罪里的卡车好像 这眼神 你长得和我二哥好像特别喜欢你 哈哈 傻缺 好卡 哎呦 哈哈哈哈 左撇子 我老公这么有才 男神 你好帅 哪方面都帅😘😘😘 打嗝哈哈 哈哈哈 怎么那么卡呀 好帅啊好帅啊～ 立体感 爱心车 唱首歌 哈哈哈哈哈哈 好可爱 看不到脸 哥呀，说话 你好坏 爱你 回眸一笑 哈哈哈 山哥最帅 哈哈哈 一山说话 别吓我哦喔喔 呀呀呀呀呀呀 左撇子 哈哈哈哈皮卡车 救护车 好可爱哈哈哈 啊啊啊 唱歌 帅。 真帅 我爱你啊我爱你 哈哈哈哈 他是左撇子吗？ 认真的男人最帅 聊天啊，山山 卡呀 哈哈哈哈 哎呀妈呀 手太好看 就是左撇子 山山 山qian 哈哈哈 帅死了 哥哥哥你说句话呗 帅惨了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 老公太帅老公太帅老公太帅 手好看手好看手好看 哈哈哈 好认真 说话呀 刚从昕姐那儿来 送给我吗 看出来了画的汽车 好帅好帅 男神 哈哈 好帅 正脸正脸 还是左手 天啊 这个下颚线迷死我 哈哈 不错不错 好像货车 画的好好看 啊啊啊啊啊a 山哥hui mou 左撇子吧 你是左撇子？ 男神 让我们听听你的声音 老公老公 太好看了 拉黑吧 为什么不说话 可爱死了 左手画 好帅 爱你 哈哈哈😄 眼睛好大 这回头 给个正脸行不行 怎么有点像大货车 张一山 左手写啊 厉害 他看我了 老公我来的 帅死我了 好可爱阿 好帅啊 不行了 说几句话啊！！！ 這救護車像貨車啊！🚚 好爱你哟 咋办 好帅 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈 帅的嗯 😊 一个大嗝 眼睛好亮 迷上了 坏笑 那一笑啊 男神 很棒 你撩我 一山 迷死了~ 哇哇哇 再来个回眸一笑 好帅 可爱。 傻样 帅 哈哈， 这是左手啦 哇 hao shuai 👍🏻 你和杨 紫在一起吗？ 一秒变迷妹儿 爱你 二哥我要看脸 左撇子？ 竟然是左手 画得不错 左手？ 这画画技术太好了吧 第一次看直播，， 山山么么哒 余罪，！ 么么哒 张一山本来就是左撇子 男神 好认真啊 好帅 表情亮了 哈哈 棒棒 能不能看屏幕 为爱加速 回头 这个角度23333333 为什么要画那个呢 好卡呀 你笑屁呀😂😂😂 山哥回眸啦 老公好帅😊 一回头，吓我一跳 这个救护车 画的好好 为什么用左手 兴迷路过 刚刚回眸一笑百媚生啊😄 水不够 好帅 你这回眸一笑 救护车 卧槽好帅 左撇子？ 到底有没有余罪3 刚刚是左手 换右手了 棒棒棒 喜欢你 口水 哈哈，回眸一笑 救护车 120 感觉要窒息了 喔噢 么么哒 好帅！！！ 😄 哈哈哈哈 左手都能画的这么棒，山山最棒 ☺️☺️😉😉 太瘦了 一山一直瘦 现在还没长胖 老公 帅帅帅 哇，双手 帅 哈哈好可爱 额 嘛呢 左右手开弓啊 画的真好 老公 太认真了，说点话呀 小二 哈哈哈 二哥 啊啊啊啊 一笑好帅 是的 画的救护车 卡卡卡 左右手 没水了 真把个 红十字会啊 画的什么 双手并用 帅 认真 在干嘛呢 回眸一笑？ 杨紫小时候也是左撇子 现在肯定也是 最爱 演偶像剧怎么给你演帅了 帅啊 左右手一起上 没水了😂 是回眸一笑吗 爱你 山哥 这是真没声音？ 老公老公 画好看但人更帅 帅死了 好帅 水不够 水不够 救护车🚑啊 好看 刘星 好看 一个字，帅！ 是像卡车 老公我叫你一声你敢答应吗 老公 左右手都可以。。。 好萌 回眸奸笑了一下哈哈 帅耍帅 哈哈哈，回眸一笑 哈哈哈哈哈哈哈哈😄 这个笑满分 爱你 一个专注的男人最帅 爱你❤❤❤ 看镜头 1 帅 帅 救护车 为什么用左手 敢不敢扭头看一眼 好帅 好看 放血 啊啊啊 冲我笑啦 救护车 救护车🚑 ☺☺ 欧巴 说句话 叫你一声二哥 你敢答应吗😂 老公画的真好 说话嘛 画的救护车吗 太卡 二哥二哥 灵魂画手 救护车 救护车🚑 认真男人最帅 换手 没水了HAHAHAHAHAHA 好帅 画的真好看 走货 好认真 山山 好帅好帅 回眸呀 帅哥 在扭头 说话啦 一山哦吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈水不够 左右开工 帅呆了 正脸呢 认真起来好帅 怎么感觉还是小时候刘星的样子 我喜欢你 呼吸 为什么好多人画画都是用左手呀 水彩笔差评😄 左撇子 我老公 干嘛回头朝我笑 唱那就这样吧 帅气一笑 这是做公益吗？ 牛逼 张一山超爱你啦啦啦 俩手都用哈哈 啦啦啦 帅 看不到 竟然不卡了 完了完了，没水了 男神 太卡了 好帅 左右手开工 哈哈哈 是画救护车？ 帅 我去 救护车 😘😘😘😘😘 画这个干嘛 试试 没水了😂 帅帅 💋💋💋 男神 没水了 真帅 那你轻点画啊 为什么画车子吖 有点卡 好帅 我老公萌诈了 好逗 笑的真好看 哈哈 帅气脑公🌚 说话啊 余罪流星 卡 哈哈，太搞笑了 老公老公 山哥被你帅哭了 真尴尬HAHAHAHAHAHA 美手 画的好 J画的救护车迈 好帅好帅好帅 有毒 😊 再来一次 用左手好帅 真帅 刚才被卡出去了 不什么不长肉 注意手速 卧槽 太帅了 画太久啦 二哥好帅 左撇子嘛 么么哒 左右手全能？！！哈哈 到底是不是左撇子 离远点可好 怎么不说话 换笔 老公 。。。 有红十字 什么 借点口水 流星 你的口水 山山啊 哈哈哈哈h 哈哈 😘 画的真好 脸呢 老公 萌死了 帅 hhh 手美 么么哒 😂没油了 哈哈哈 他一直都是左手 帅 你是真的左撇子 帅 没水了，哈哈 卡卡 回头，帅山山 哈 大班余小二 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我的流量呀 1 太帅 男神 哇 太尴尬了 哈哈哈 😘😘😘😘 画的好帅 救护车 cicici的牙痒痒 是张山在举着镜头吗 里面芯 怎么不说话， 二哥真帅 水不够 帅 和杨紫在一起了吗 hahaha 刘星，不好好学习干嘛呢 好认真啊 喂 正脸 救护车 余罪三 辛苦了 好认真！！！ 水儿不够 哈哈哈哈 余罪好棒 老公 。。。 谁特么再叫老公 老公不错呦 画啥啊 好看 来个正面呗😍 二哥，为啥不说话 嘻嘻 帅死了 又要走货 帅 来口点儿红 帅我一脸 我还是不看直播了 哈哈哈哈哈哈哈吃吧还吃拆拆拆还拆拆拆才还吧 画的 wow 画的不错哦 哈哈红红火火 越来越喜欢山山了 画漫画很好看呢 这是前置摄像 hhhhhhh 好看好看好看好看好看好看好看好看 哈哈哈哈 一山今天好帅 帅 左右手切换 一 这姿势 发红包 真帅 不要忽略我👧🏻 跟幼儿园的小孩子画画一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 在画啥 帅 帅的 老公真棒 hhhhhh 帅帅帅帅 好帅 哈哈 真会玩！ 两个手换着来啊 爱你 美腻 汪苏泷 我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你 卡啊 张一山你最帅 刘星棒棒哒！！😍😍😘😘😘😘 男神 这么专注 老公老公 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看到这个想起来大熔炉的杨颖 什么鬼 哇哇 老公真好 好认真 我去，太快了 对镜头好笑呗 🙈🙈🌸 画的救护车 我的天 好帅 花痴 呵呵哒 😘😘😘😘😘😘 好认真啊 爱你 我老公 我老公 我老公 好认真 这是不是你老余家的水果车 我山好棒 网速好卡 真认真 那里面的笔芯画哈哈哈 没水了 帅 摸摸大 这是给谁写作业了？ 哈哈哈 左右开工啊 啵啵啵啵啵啵 哈哈哈 呼呼 认真的男生最帅！ 一山么么哒 这个样子好搞笑 。 你这要不要来我们医院观摩一下再看 老公啊 老公啊 我爱你 哈啊哈 啊哈哈 可爱 二哥！ 张一山我喜欢你啊 哈哈哈 看看镜头 哈哈 是左撇子 哈哈哈 左右手一起呀 山哥 ， 真棒！ 侧颜贼好看！！！ 救护车 好认真😊 翘臀 哈哈哈 好认真 画的救护车啊 左撇子 山山看镜头 山哥认真画画呢，大家礼物刷起来，支持山哥发起的慈善！ 哪手？ 老公好帅❤ 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 不说话 是左撇子！ 😘😘😘 张艺兴画的比你好 小时候都是直接把后面的拔了把芯拿出来涂的啊 两手开工哟！ 在干嘛呢。 余小二 哈哈哈 666 左手换右手 小山山 是直播吗？ 二哥我妈说你画萌萌的救护车😂 😘😘😘😘😍😍😍 水彩笔差评 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦 花 救护车被画成货车了 回到刘星的年代了 好帅啊 😂 哈哈哈 这笔不行啊 我天 这姿势 男神 这姿势 老公好帅哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈 好帅 哇啊哇 画功很不错呢 老公好帅 别画了，好累啊二哥 啦啦啦 哈哈哈 哈哈 这姿势 零零落落零零落落看 还要全景 这坐姿神了 🚑🚑🚑🚑🚑🚑 山哥，你吃中午饭了嘛？ 拆笔芯出来就够了 等你翻我牌 在干嘛呀 帅哥 难拿 😂 这个屁股 哈哈哈哈哈哈全景 小时候不好好读书，现在成了左撇子 眼瞎的真不少！看不出左撇子 哈哈 你在干嘛 哈哈哈 这姿势 正面 怎么不说话 左手右手都会画 帅 哈哈 认真的样子很帅 好认真 左撇子啊 认真的山哥真帅 哈哈哈 6666 屁股 左右开工 余罪。 这屁股 哈哈哈这姿势 坐好 妖娆 套路 绝对的套路 是不是想让我们给你送 救护车啊 刘星😏 哈哈帅 好帅 可爱啊 帅 哈哈哈哈哈 认真 凹造型！！ 这姿势哈哈哈 怎么没有声音 666 好认真！ 山山 不错不错 这姿势到位😂 帅 么么么么么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ha ha ha ha ha ha hai ji cha 艾玛 屁股 看镜头 你这是干啥呢 感觉要是现场 看到人 一山容易被吃了 宝宝有白发了吗 66666666 哈哈 这架势 能不能换笔 山哥好 男神 男神男神 哈哈哈哈哈 哈哈 二哥好 哎哟 二哥画的不错呀棒 帅， 红包啊 山哥好多戏吃饭都是左撇好嘛？ 张一山， 还要求全景，哈哈哈 老公啊 搞笑哈哈哈哈哈哈哈 姿势真销魂 你九几年的 帅 抬头 姿势好婀娜😂 好拼~~~ 哈哈哈哈 天呐 呵呵， 帅 这姿势 来个正脸😔 卡 哈哈哈 哈哈哈 性感 你逗了 帅爆了 这画风好随便。 卡得要哭了 哇，這是甚麼姿勢 这姿势哈哈哈 🙈 男神好酷 感觉他还是家有儿女里的那个小孩，😂 姿势 怎么舒服怎么来 爬上去了 哈哈哈哈哈哈哈 这姿势😂 左撇子 姿势跪了 哈哈哈哈哈哈哈还哈哈哈哈哈哈哈哈ha ha ha ha ha ha  左撇子啊啊 哈哈 姿势满分 帅 二哥在干嘛 哈哈 怎么和张艺兴画一样 好帅 😀😀😀😀😀😀 这姿势 这姿势 帅死啦 凹造型 于儿 姿势太美l 销魂 有点6 为什么不说话 黑的 姿势也是没谁了 哈哈 醉咯 真霸气 爱你爱你 哈哈哈 笔没水了 太销魂~ 哈哈哈 这姿势 这姿势，醉了 急急急急 二哥真撩 醉了 屁股 帅 白发？？ 二哥近视吧 山哥 我们爱你 可以的！ hello，男神！ 姿势醉了 这是左手吗 这干啥呢 这姿势 哈哈哈哈哈哈 姿势美😆 这次看终于不卡啦 我爱你 姿势不错 看这么多直播，就你不是大脸 姿势也是挺销魂吖😂 这姿势 用生命在画画 是挺尴尬 想要孩子了吧。。一山 姿势太销魂 这姿势 太好笑了 哈哈哈哈哈哈哈 想看帅脸 怎么都画救护车啊 这姿势 😄 这姿势 呵呵 哈哈 这姿势 二哥，哈哈哈哈 啧啧 666 全景哈哈哈 销魂的身姿 这姿势 这姿势 你这画画姿势是啥意思 练过 男神真是左撇子阿 好帅啊 这么费劲呢😂 干嘛呢？ 什么鬼 这是箱货车吗？哈哈 哎呀 好棒好棒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 厉害的 逗乐子 这姿势也是醉了 撅屁股 哈哈哈哈 劉星 嘻嘻 这是在干吗 帅到炸 我爱你 ༽太⃑༾帅⃑༾了⃑༾・°☆ 说话呀山山 这画画的姿势也是够了 屁股 这个姿势哟 我爱你 666 这姿势 哈哈 姿势。 这是干嘛 这个姿势 这姿势.醉了 也没谁了 拍的人辛苦了辛苦了 这姿势 你这姿势哈哈 用嘴哈哈，就有颜色了 这个姿势也是没谁了 这姿势 什么姿势😂 哈哈哈 男神 哈哈哈哈 这姿势真是醉了 帅 绝了 在干嘛 这姿势 哈哈哈哈你这姿势 涨姿势了 笔磨纸的声音直起鸡皮 不过还是帅 左手 哈哈 近视眼吗 帅爆了 说话 阿迪达斯 头抬起来一点嘛 哈哈哈哈 你这是什么姿势 认真得像疏通下水道的 二哥 啊啊啊啊 这姿势真是没谁了 2米 这个全景我给满分 那个鞋 我去，小屁股撅腚 姿势太美我不敢看 这嘴形 销魂 你至于吗 你在干嘛？ 姿势满分 哦 没钱送礼物😭 😭 😭 😭 姿势满分 我刚进来😂 姿势醉了 好销魂 哈哈哈哈 好看 😄 帅帅哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姿势好别扭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅 在 近视吗你 醉了 这姿势！ 这销魂的姿势 认真的男孩最帅！！ 一米八 孙子 屁屁 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 你这啥姿势 这姿势... 这算输什么姿势 男神 画画的姿势也是醉了 要被操的姿势 迷之姿势 这姿势 要卡死了 看到刘星 好销魂 么么么么么么 男神真是左撇子阿 男神真是左撇子阿 尴尬到姿势😂 那姿势也是帅呆了 哈哈在干嘛 嘞在干啥子 爱死你 萌😂 这是我看过明星画救护车画的最好的一次😂 仿佛看到了刘星 姿势好搞笑啊 左撇子！ 厉害 什么姿势呀 哈哈 天呐 越来越喜欢你 左手右手一起 哈哈哈 我很想知道这助理是男的女的哈哈 这是在干嘛 大师的姿势呀。 一字马来一个 不错不错 可以可以 男神 醉了 完成了？ 吊 这坐姿 左手啊 跟我一样左撇子哈哈 爱你 这姿势很难拿 宝宝你裤子掉了 哇你这姿势！就是up我的时候的姿势阿！ 老公看这里 更 什么情况这是 哈哈，多么难拿的姿势 这动作没谁了啊好可爱啊好可爱 哥哥太销魂 哈哈 么么哒 你真美 完了，我看见一个大版刘星，哈哈 这个姿势腿长一米八 哈哈哈 画姿到位 蛮拼的哈哈 又生命在认真作画的男孩 哈哈哈哈哈姿势 这姿势 声音都那么好听 是有多认真 好帅 帅到不能再帅了 直播画画吗 辛苦了，看着你好雷啊 余罪3 艺施工姿势满分 这是啥姿势！ 这姿势没谁了 这姿势。hhhhhh 男神 这一身真帅 这是再拍戏？ 怎样都帅 大家都别说了，可能就不卡了，静静地看看，送送🎁…… 手好看手好看手好看手好看手好看手好看手好看手好看 老公 你这姿势 哈哈 帅 画得那么认真也是没谁了 我还以为睡着了 看看咯 撅着 男神 好卡 杨紫是你的菜嘛？ 说话 画完了吗 帅帅哒 姿势加呻吟。。 爱你 这姿势也是没谁了 老艺术家的世界我们不懂 好卡 帅帅帅 有新拍家有儿女吗 聊会呕 依旧那么帅 发生了什么 能不逗我吗？ 娇喘 这姿势 刘星 哥。你画画姿势真独特 这头发 卡了 你和我们聊聊天嘛 坐等余罪3 啦啦啦 好帅 他看不到的 姿势满分 姿势不错 功夫练得好 好认真哦 哈哈哈 男神真是左撇子阿男神真是左撇子阿 好帅 余罪 你绝对本色出演 好好发型 厉害啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅 好帅 好不好姿势赢了 用生命在画画 鞋子竟然和我一样 余罪第三部有没有 红 好喜欢你 红 一八五 红色 这姿势你不累么哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感冒了吗 长的不错 蓝色 我来了 销魂呀 这么难画嘛 好嫩 余小二姿势太销魂 哈哈哈哈 看硬了 好帅啊 发型帅 撩我 蓝色 红色 二哥这姿势也是醉了 哈哈哈哈哈哈ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha hag 你ho 阿 yi蛮帅的嘛 感觉好费力 森么鬼勒 这姿势没谁了 姿势好帅 我们结婚吧 红色 这个姿态 瘦了 红色 感冒了？ 不用了啊 老公 蓝色 红 红蓝 黄色 蓝色 都有 红蓝啊 唱那就这样吧 蓝色 蓝色 都可以 瓜货 红蓝 好帅 男朋友 智障姿势哈哈哈哈 还自带音效 好帅 发型。。 棒棒的 亮哥吗d 对 😍 😍 好帅 帅 老公 😘 蓝蓝蓝 这姿势也是没谁了 男神么么 好帅啊 黄 帅 就是帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 帅！！！ 你叫他在唱歌吗！！我姐姐最喜欢他唱歌唱那个余罪的 你在幹嘛那 红包呢 睁开眼 不卡了哟，卡的小伙伴们刷新一下就好了 叫声撩人 刘星 帅 是我卡了还是他没动 哈哈哈哈哈哈哈😄 好帅 怎么看不到啊 余小二，你是左撇子吗？ 哈哈 和红色 哈哈哈哈哈 红蓝 蓝色 太撩了 好帅好帅耶 啦啦啦 怎么这个姿势 绿色 红蓝 傻不傻 这姿势很小二 辛苦辛苦 红蓝 头发 哥 好帅啊 眼睛睁不开？ 余罪3 这头发真是 好帅 哇！ 好帅 男神 红蓝一起 哈哈哈 黄色 在干嘛 长的好帅 帅 刘星啊！ 帅炸了 山哥聊会呗 这是在睡觉啊 好帅 发型不错 红色 红蓝 帅 余罪 好帅 加油！多说话 好 发型好看！ 好卡 画个画姿势略撩人 终于看到人了 奥斯卡欠你一个小金人。 山山 呃呃 好帅哦 爱你爱你么么哒 一山一山 翘臀。 一边红色一边蓝色 帅额的 好帅 长太高了😂 二哥！！ 画个画瞧把你给累的 帅 红色 哈哈 帅 山 biubiubiu 咩 帅！ 黄色🙂 红红 帅 张一山张一山张一山 这个桌子60年的吧 。 帅帅哒 一半红一半蓝 炸毛了2333 帅 帅 蓝红 红色 这花型也好逗 姿势有点搞笑 我还以为在睡觉呢 不得了 画画不错 卡 哈哈哈 发型 老公真帅 刚睡醒啊 红蓝 爱你哟 么么么么么 受不鸟了 咋回事啊 我靠帅帅帅 让他自己说话。看看左右 👍 得哔得哔 今天的衣服很好看 这姿势我可以笑一年 哎呦 山哥😊 帅哭 这姿势，绝了 真帅 爆叔敖着 棒棒哒 帅死了 来跟我们聊天 好帅好帅 别人看到的我们说话 太帅了 可以，这很张一山 没我帅 发型。。。。 还想看你吃鲱鱼罐头 画的真好 这姿势 爱你 么么么 好多人画 2333 画的好好 哈哈 画的好棒 棒棒哒 帅 红色 帅啊 啦啦啦 男神啊 帅 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹 好帅 兔兔 头发帅 为什么是空白的😭😭😭 啊啊啊啊啊啊啊啊 這是什麼節奏😳😳😳 哈哈哈 发型也帅 红红火火恍恍惚惚 余罪三啥时候出来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么要直播宣传什么？ 山山 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 没声啊 一山好帅啊 帅帅帅 帅我一脸 啦啦啦 帅死了 画完感觉半条命没了😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 我去吓我一跳 蓝红蓝 二哥发型真酷 帅 真帅 这么帅呐 老公好认真。 帅 富 是啊 干嘛的呢 好帅呀 很帅啊 很帅 蓝色 大爱啊 帅 帅死 老公 画的什么 姿势好帅吖 帅帅 救护车吗 好帅 帅 我啥这么帅 老公老公 哈哈 果然是偶像剧男主角啊 别那么认真互动一下 怎么这么帅 黑夜里的黑猫 好帅啊😍 刘星 可以吃胖点么😂😂 太瘦 红包 无力拒绝 好帅 老公老公 发型太炫酷 好看好看 中午没那么卡了 大爱一山 张一山我男神 花花挡住了帅气的脸啦 发型帅 说你爱我 看这看这 帅 张一山 我看不到 这是干嘛嘞 姿势销魂 别送花了 wuli老公 刘星 张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我 哦多克 帅爆了 真的好认真在画画 帅帅哒 好帅 有红有蓝 智商感人 越来越好看啦 已经看不见脸了 帅 帅 关注我我发个红包 你好啊。一山兄 一山哥哥跟我们互动嘛 动作好大 男神说话 哈哈哈 好帅 余罪2什么时候开播 什么时候拍家有儿女 好帅！！！！！ 老公看我 帅帅帅 玫瑰挡脸了 好帅啊 帅刘星 上海哪里？ 哈哈 拍什么戏呢 刘星 好帅 声音好小，是我手机的问题吗 帅 急救车么 山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山一山 哎哟哟 在哪呢我去找你啊 一无一无一无 有点卡 手好美 姿势满分 好帅 爱你 终于好了 我要跟你结婚 嘚哔😂 太瘦了 啦啦啦 帅 爆帅照 车 帅 画完能唱歌吗 这图可以 好帅 说话n 帅我一脸 你在画救护车吗 加油。帅死了 你好帅٩(๑´3｀๑)۶ 他自己撑全场很累呀 左手😱 好帅😍 好帅 拿手机的是杨光么？ 爱死你了！ 不羁的发型 这么帅 说点话呀 ：D 卡 好帅 帅帅帅 红蓝 不开心 山山 好认真的样子 二 帅帅帅 好帅好帅好帅好帅 你在干嘛呀 结婚 越大越帅啦 德比德比这拟声词 爱死你了， 说几句话吧 爱你 老公 二哥 🙈 好爱你 不热吗 不是左撇子，是镜面哦 为什么都是左手花 好帅 😂 干嘛呢 帅 左手边 看看 么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒 帅死啦 你懂什么了 为什么没声 终于不卡了 卡卡卡 加油 爱死你 能不能给山山买个顶配的新画笔 我在看家有儿女 好帅啊 你好 小二 这小发型整得 好帅 画的是救护车 好认真的画画 你介是又帅了 爱死啦 直播好玩玩 救护车拉我走…… 左撇子 亮哥跑那去了 好帅啊 花挡住脸了我说 太喜欢山山了 又帅了 好帅 救护车😂😂 啊啊啊啊啊 谁的玫瑰花挡着我老公脸了 画画好看 啊啊啊好爱你 好帅呀 红包走起来 左手哎 再不看我们走啦啊 真羡慕你们能发 帅呆了😘 画的那么认真 哈哈哈哈哈哈 说话么∑(°口°๑)❢❢ 山山在自言自语什么啊哈哈 帅 帅 好帅的 刚睡醒吗？ 好帅 发型换了吧 好帅 棒棒哒 明明是左手啊 好好画 好帅 好帅 帅啦 张一山 声音粗 画的的不错 哈哈哈哈哈哈哈哈， 卡 帅 张一山 太帅了 好帅呀 一半红色一半蓝色 爱你 下载app之后就不卡 今天这货好帅 画个画那么吃力呢……感觉身体被掏空🌚🌚🌚🌚 刘星 好帅 好帅 左撇子 帅帅帅 在干嘛？ 帅 帅 老公不看了 哈喽 牛牛 左右画 哈哈哈 怎么没有献血 画完要送谁呢 你一定看不到我说什么…… 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 帅锅 帅 芷焓我知道你在看 老公你是真的帅 哈哈 二哥😍 画画的男人最帅 好帅 好帅 帅 爱你哟爱你！！！！ 帅啊 可以，可以 帅 帅 帅！！！！！ 咦咦 😍 这是在留头发吗 天呐 ❤️ 互动一下嘛……抬个头哇 加油 画的挺好看 老公 男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神 小左撇(๑•̀ㅂ•́)و✧ 帅 画什么😂😂 平的 (⊙o⊙)哇哦 越来越帅了 好帅啊啊啊啊哈哈哈 😁😁😁爱爱你 棒棒滴 哎妈呀，太卡了 灵魂画师 干啥呢啊 左撇子？ 帅！ 最爱二哥 帅气 头发不不错 帅 哥阿 一上微博就看见你了 唯一最深感触的就是一山余罪里的口技 笑飞起来 好帅好帅 这是一个慈善活动呢， 别画了聊聊天吧 ☀ 美 该结婚了 好帅 爱你爱你 为什么都在画这个 终于看到二哥了 老公o(≧v≦)o 哇塞 嘿嘿～ 666 帅死了 抬头 帅 好帅 左手 一山 哥 帅！ 这是救护车么。。。。 卡 好帅，好帅，真的好帅 好帅 山说话 啊啊啊 小刘星 帅山山 左手画画 么么哒 鸡窝头 卡卡卡卡卡卡 不卡了太好了 刷炸 呵呵呵呵呵呵呵呵 帅帅帅帅帅 … 老公 好帅 帅 你画啥呀 在干啥呢，整成这熊样 我也要去画画了 对象你在画救护车吗 左撇子 哈哈哈 👼 好帅啊 怎么没有红包 让我好好瞅瞅你 😃 左撇子啊 哇 给宝宝念留言 欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴 等闭灯闭灯。。。 帅死 好帅 你真好看 你在画画，而我在写作业 聊聊 和我们说话呗 山山惹人爱 画的好 别弹了大家 流星！！ 其实你长的像我弟haha~ 画啥呢 左撇子 帅死 即使卡到天荒地老 我也要等下去！！ 好帅！ 救护车 左手。。 好看 美术我，唉 么么 昨天老傅也上直播了 Ha 。 帅哥 老公 大家关注我我发个5000的红包， 余罪什么时候播放第三季 左撇子 好认真 3333 老公 好帅哦。 唱歌 帅 好帅啊啊啊啊啊啊 左手画？ 帅氣！😍👍 💗 救护车呢？ 玫瑰🌹 顺心 好帅 多说点话 帅帅帅 画画的样子真帅 啦啦啦啦 呼呼 坏帅 帅 好帅哈哈😄 这脸都被礼物埋了 肿么感觉就是小时候的刘星呢 现在终于不卡了 老公 挺帅 好认真的呀老公 彩色笔 我在 帅！ 余罪你好帅帅帅帅帅帅 一山好帅 张一山迷妹 大胸姐呢 帅死了 发型好酷 wuli山哥 嗯 说点话! 就是爱你 张艺兴也画这个 爱你❤ 帅呆呆 帅哥 好帅啊 老公 童年啊 发型好看 啊 帅爆了 🚑 老公 喜欢 怎么不说话 左手？ 好喜欢你 呵呵呵呵 好帅 这救护车🚑长得像货车🚚 哇……好帅 。。 帅 那是个啥 怎么不说话 山山好帅 爱做公益的男人最帅 爱你 唠点啥啊 我的男神 为什么不说话啊😂 老公！！！ 我山太认真 说会话哇 画的不错 爱我山 一 说说说话话话 画的救护车吗 刘星 好帅啊 哈喽 好帅好帅 好帅 说话呀 好帅啊！！！ 玫瑰花挡嘴hhh a 哈哈 烦死了 哈喽 你在干嘛！！！ 都不说话 老公 😀 这么帅 帅的 睡你 帅哒 帅 干什么呢 好帅啊 说话呀 小二 看看我们啊 救护车 说话啊 好帅 美男纸 爱山山 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵 哈哈哈 左手吗 男神 认真的男人最帅 😊 好帅 看着他戏长大的 左手画画。不得撇哟。哈哈。 小时候的男神啊， 没谁了 好认真 直播多久了呀 好帅 太可爱了！ 太帅了 好可爱呀呜呜呜 是在画画吗 救护车救护车 帅 哈哈哈哈！！ 这是在干嘛呢 说句话呗 讲话啊 棒棒哒 666 怎么没人发红包啊 论自拍和他拍 好帅 干嘛嘞？张一山 山山～太帅了 说句话呗阿迪 左撇子 帅 怎么是左手😄 😄 左撇子 啦啦啦 。。。 说话呀 那么帅 刷脸 去 干嘛呢 玫瑰挡脸 我怎么又瘦了😣 男神 感觉像是刚睡醒 么么 那么大张纸 画那么小😂😂😂😂😂😂😂😂 不卡了 怎么不说话 好瘦呀 卡。我 太帅了 画什么呀 左手 太帅了 认真 很帅哦！ 太帅怎么办 好帅 这给你认真的 最近又帅了 画什么呢 怎么不说话啊 为啥不说话呢 左撇子哥 送花的，挡脸了 抬一下头 帅 永远守护你 左撇子？？ 你这么帅你妈知道么 说话啊啊啊啊啊 左撇子啊 画甚魔嘞 男神 哇 说了一百个帅了 认真的样子好帅 帅帅帅 我二哥太酷 磨皮技术很厉害哈 哇哦，车子画出来了 好帅 挺帅 说话嘛 左右手都可以😊二哥 求说话 老公 帅 帅 么么哒 唱那就这样吧 哇 怎么不说话 爱你哦 哈哈 赞 你这是在搞事情耶😏 终于不卡了 一山好帅吖 哈哈 帅 😍😍😍😍 说话 帅死了 亮哥呢 卡 爱你 男神 好可爱的水彩笔 帅 可爱 终于不卡了 刚进来，啥都不明白 画画很棒啊 帅 帅 不说话啊 低颜美 么么哒 左手画画 帅帅哒 山 爱你 帅 喜欢你 帅 帅 好帅 这么悠哉吗？ 看这里 帅~ 好帅😍 余罪三呢 各位亲，能别刷屏么？ 最爱你 帅到掉渣 二哥帅 说话呀 二哥 好帅 救护车么😂 莫小棋画完了这边还没完 左撇子？ 话说没胡子好看多了 像是刘星在画画 好认真 太帅了 帅死了 左撇子 不看我们嘛 好帅 好帅 干嘛呢 山宝，你好帅啊 笑一个笑一个笑一个笑一个笑一个笑一个笑一个 说干啥呢 老公好认真 哇塞 怎么一句话不说啊 聊聊吗 好 我山 二哥 说话，嘿嘿嘿 哈哈哈哈 张一山 好认真呀 左撇子 认真的男人最帅 倒是说句话啊，再不说话，我不看了 你在画啥？ 么么哒 这 一山好棒 不说话？ 哎 看我 夺路而逃914疯狂开撩 好帅 帅哥 在画什么 啊啊 二哥，小鲜肉 这是画画呢啊 安静点美男子 能说说话吗 好无聊╯▂╰ 一山么么哒 老公在干嘛 干啥呢 在画什么呀 这姿势，也是没谁了 加油自持你！ 画画呢 呵呵 左手 哈哈 说话啊 今天最帅 第一次看左撇子画画。 赞赞 还好进来了 哈哈哈，可爱 嗨喽 亮哥呢 爱你张一山 小二 不要那么认真画画好吗 加油加油加油 老公老公 二哥 二哥 我，什么时候拍余罪三⊙▽⊙ 保强 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 都不看我们 哇哇 好帅好帅好帅 好帅 一直被挡脸 啊啊啊啊啊啊啊 哥哥么么哒 帅 说个话呗 流星，我是你老婆 什么时候余罪3？？？ 哎呦 画的不错 好帅 好想听听声音 怎麼不說話 怎么这么帅啊 说话呀 说话 帅 帅 男朋友直播了 (⊙o⊙)哇 为什么不说话 说话啊 老公都不说话 这是左手吗 去去uu去 你最近忙啥的一山一山 老公 啦啦啦 好帅 左手 好腻害哦， 忙不过来了 😄 怎么左手 怎么不说话 咋不说话呢 美美哒 这是在干嘛 理下我们呗 余罪第三季什么时候播？ 用4G看你直播 好安静 你在干嘛 怎么不说话 我的天呢 画的这么认真 好认真 帅 左手？ 不要画的那么认真，说点什么 怎么不说话 💚 说话嘛 你在上海呀，马上赶往 ～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～ 张一山😘 全才 小二哥 今天好多直播啊 看到宝强了 抬头啊抬头 发型不错啊 说话 为什么不和我们聊天 在吗 发红包 看镜头啊哥 😘😘 为啥画画，聊天吧 俩手一起画嘛 好认真 痞帅痞帅的 画的真不错 帅帅 左手啊 帅 哇塞 好帅啊 两只手都可以用。真好 救护车感觉像叮当猫 哈哈 好帅 好爱你 画的真棒 好帅好帅 说话呀 ❤ 嘿 好帅好帅好帅 说话 画那么认真天啊 老是不说话 好卡啊 帅到没朋友 帅 喜欢你 说句话呀 唱歌 哈哈，你們的評論都好壞 帅 干嘛呢 来了 9 一点儿也不卡 好帅 二哥，好帅 嗷嗷嗷嗷嗷 说话呀 挡脸 1 嗯 我怎么看到宝宝了 不用画了🙃 唯一个喜欢的明星 发红包 又帅了！！！ 谁拿着手机 你又变帅了 爱你 左右开工呀 认真干活的老公最帅哈哈哈哈哈 好帅 爱你 💕 左手啊啊啊啊啊 爱你哦 好帅 卡死了 好帅 小雪呢 刷屏都挡脸了😂 咋不说话嘞 不要挡脸 转了一圈还没画好？ 么么哒 😘 说句话啊 画的啥啊 二哥 墨迹 好帅 发型好炸 帅 好帅好帅呀 哈哈哈哈哈还拆 有趣的人 左右撇子？！！ 66666 帅 帅 说说话呀，哥们 左右手都可以 互动互动一下 ssssssssssasssssssssssssss 喜欢 说话 二哥 二爷 山山 老公二哥 二爷 山山 老公 …好帅 6 冷漠 爱你 说话说话 😍 卡死啦家里没网络吗 说话咯 么么哒 干嘛呢 救护车 说句话 爱你 挡我老公脸了 听说左撇子都特别聪明，哈哈哈哈哈哈 看看我们好吗 你自己玩的好开心啊 我觉得还是刘星 真心爱 棒棒哒 挡 博主你好帅 玫瑰花真讨厌 哈哈哈哈 好帅😊 帅爆了 帅死了 哈哈哈哈哈哈不要太认真 刘星 哈哈 二哥 i 哦 幼儿园大班的班长么 666 好认真 嘿，往这儿看 山山 帅 认真 左撇子 666 发个红包呗 别说话，吻我男神 卡死 认真认真 山哥左撇子吗 😘😘 说挡脸的请右划 KKK 帅 我的妈呀 说话 😘😘😘 帅气啊 这玫瑰花挡的 张大帅多能说下话吗 怎么都画救护车 说话说话 不说话 喂哟 网不好 爱你😘 欧巴 😃😃 说话说话 就是说话吧， 互动 在哪 花挡脸了 好认真 好帅 唱歌吧 e e e e e e e e e e e e e e e e e e e eee 好帅 唉不说话 画的好看的 帅 都不说话呀 我能说什么呢 刘星 帅 张一山说话啊。 说点啥啊 爱你 流星 颜值高高 受不鸟 么么哒 边画边和我们聊天呀 这是一个慈善活动 老公，说句话吧 看我们 💞💞💞🙆 么么哒 老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公 小二，聊聊 说话 帅 看我！ 和乔恩姐一样啊。在画救护车🚑 山哥好帅 说说话ba 说话啊 二哥what are you doing 我要看脸 唱首歌 说话 强势 帅气帅气哒 两个手一起用 看我看我 哎我去 左右手一起用 别画了 所以不讲话吗二哥！ 左右手同时开工 6666 和哈哈哈哈 吹吹吹 两只手都会 吴昕那里结束啦 小二 画画呢？ 白了 画啥尼 哈哈哈 要不要这么帅 爱你 帅 哈哈哈 山哥 抬头啊不要这么认真吧 感觉会不错 飘逸的笔触 爱你 爱你 爱你❤❤❤❤❤ 唱歌 说话 好专心嘛 帅啊 说句话呀！ 星 好认真 吹啥 😂 把脸遮住了 爱你 这么有天赋呢 流星 二哥 和张继科 都是左撇子 说话好不好 帅哥 说话 干嘛呢 不错不错 认真的样子最帅啦 左右双手 好认真啊 😛😛 两手一起 说句话好吗 别光顾着画画啊 左右一起开工 好帅的左撇子 我的妈呀 约吗 爱你爱你爱你爱你 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 跟俺一样小 左右开工呀 说句话 刘星 哈哈哈 手机没电了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 认真的男人最帅 唱歌 好帅 么么哒 咋不说话 说点吧 别送玫瑰花 档脸 加油画 嗯 爱死你了 好认真喔 都不看镜头 以后可以帮你和紫紫的宝贝做手工😁 么么哒 你好帅 送花的你挡着我山的脸了 忒厉害 look me 聊天啊 余罪 多吃点吧 ？ 帅帅帅 啊啊啊啊 咋不说话啊啊啊啊啊啊啊啊啊 李畅 路路通 唱个歌也行 张老师教课 木木哒 你认真起来真像个画家 “哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈紅紅火火恍恍惚惚哈哈哈” 画救护车是为了芭莎慈善晚会的活动 h h h h h h h h h h h h h h h h h h h hhh 嗝山 说话 一山老公😘 哈喽 爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你 说话 哈喽 企鹅冰冰 哥哥你太可爱了 和我们说句话啊 强哥也来了 在画什么呢 说话说话 你太认真 兄弟 (⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…💰 左右手一起来 头发长了 ^_^ 在画什么 刘星你说话 好帅 呵呵 哈哈哈哈哈哈 唱首歌好吗 可爱死了 认真的男人最帅 你瘦了好多 那就这样吧 这么认真 😂 噗 左右手并用啊 什么鬼 还自带背景音乐 山哥看看镜头 😠 好卡 唱歌🎤 张一山 真厉害 快画块画 小二，~ 喜欢你 帅哥你在干嘛 那是蓝色得 说话呀 发型好帅 小二 二哥 么么哒 帅 好帅好帅 这口气吹的😂 余罪什么时候出第三季 自嗨 唱歌呗 玫瑰挡脸了 说点啥 😂😂 大哥，才看见你在直播 哥，好傻 哈哈哈哈哈哈 同在上海的小伙伴们想问你在哪里😁 看的全是弹幕，人脸到现在没看着 啦啦啦啦 么么哒 说吴尊说吴尊说吴说吴尊说吴尊尊说吴尊说吴尊说吴尊说吴尊 一直挡脸 两只手一起用啊！ 表情亮了 王宝强主播是假的，大家别信啊 这是在干啥？ 一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山 好帅 说点呀 好安静一山 刘星，你怎么突然这么认真啦！？ 😂 😂😂能不能说话 好卡 唱歌 哈哈哈哈哈哈哈你也是可爱了 画的很好看 瘦猴子 搞笑 好逗 说话呗，小伙子 ？？ 好可爱 唱歌，唱歌 么么哒 别再送玫瑰花了屏幕都挡住了神经病 吓我一跳 爱你 刚从隔壁吴昕那回来 还是那么卡 流星 爱你哟 好帅 唱首歌 👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄 哈哈哈哈 这是在干嘛 好可爱. 帅 帅 叫一声 好可爱 看看我门呢 一山好帅 还带吹的 帅 帅 灯 别闹 哇哦 帅 小二 哇塞 隔壁是吴昕姐姐 唱那就这样吧，可好听了 帅帅 抛媚眼 看我们 嗨咯 左撇子 吹起吓死我 唱歌可以有 老公真帅 二哥 唱首歌吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二哥帅 花太多，看不到脸了 刷的礼物挡脸了！！！ 左右脑都发达啊 爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你 爱你～～ 看屏 我哥 唉呀，好认真 这歌不错呀 左撇子 哈 艺兴的没二哥的好看 别送礼物了 ，看不见人啦，别送礼物了 ，看不见人啦别送礼物了 ，看不见人啦别送礼物了 ，看不见人啦，别送礼物了 ，看不见人啦别送礼物了 ，看不见人啦， 帅帅帅！！！ 😂😂😂😂😂😂 二哥 小二 一吹就卡住了 你比电视剧上帅多了 好帅 画得好细致，帅 刘星好厉害啊左右手都可以😃😃😃 可爱啊啊 说话啊 小孩 左撇子 么么哒 好帅 💋💋💋 噜噜噜 我山最帅 我又不要求你多才多艺 可以呀 画得不错 那就这样吧 唱首歌吧 傻一山 爱你爱你 😹 你唱戏呢 怎么不说话啊 噔噔蹬蹬 这头发。。。。 二哥 花挡脸了 别送花 拿流量看啊伤不起 嗨 一山一山，我爱你 小可爱 好认真 张一山，说话呀说话呀😁 好帅 有病？😂 哈哈 我爱你 噔噔蹬蹬？高兴了 😂 杨紫姐姐呢？ 很认真 唱歌吧 花遮住我老公了！ 😍😍😍😍😍😍 我尼玛，左右互博！也是没谁了 别送花，脸没了 张一山，你长的好像王宝强，你好像王宝强，像王宝强t 看不着人 好可爱 搞笑的你 喜欢喜欢你 可爱 唱歌吧 滴滴 我们要听那就这样吧 什么时候拍云瑞？哇？ 说句话呗 帅哥哥 发型炸天 好帅 快 哈哈哈， 二哥你是专门为直播做了个答发型吗 呃呃 hhh 玫瑰花二哥二哥 互动啊 呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还哼起歌l 仿佛又看见了小时候的刘星 有女朋友么 好帅 你演的那个军旅电视剧很不错。支持你 啦啦啦 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 帅爆了 别画了 好帅啊 互动 抛媚眼 看我们抛媚眼 看我们 哈哈还哈 hi 帅 二哥 好帅 二哥 那黄色的是啥 💋 帅哥 杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀帅帅帅 边画边唱歌吧 画的好嗨啊！ 老司机 挖个鼻孔 我爱你 不知道为什么那么喜欢你 干嘛不说话 像我隔壁家哥哥哈哈哈 蓝色 又开始二啦 二哥么么哒 你和我前任长的很像， 唱那就这样吧 能看一下评论嘛？ 🌹挡脸了 山哥，山哥，山哥，山哥，山哥，山哥，山哥，山哥，山哥，山哥， 左右手同时开弓，哈哈 可爱可爱 不要送礼物了！ 是救护车吗🚑 帅哥 求二哥和我们聊天 花挡脸 乖巧笑 二哥唱个歌呗 帅 老公好💕 聊两句呗 Hello aaa 唱歌🎤 卡了 哥，你用左手的呀 爱死了 说点啥呀，山 画就画跑车之类的嘛！哈哈 爱你 哎呦 挡脸好烦 看我们呀 哈哈哈好帅 哇塞 帅 今天帅炸了 哥哥好帅 卡 哈哈哈哈哈哈哈哈 画的什么 发红包 二哥好帅 小伙子 抬起你的head一会儿呗 你 杨紫呢 调皮 痞帅痞帅的 二逼啊😂😂😂 画的不错呦 ？？ 好卡 用流量看你直播 想听你说话 帅 余罪三啥时候出啊 心情不错呀今天 刚来的想问在干啥… 说话啊 绘画教学 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好说说 山山唱那就这样吧😂 山山 萌 山歌 你怎么那么帅 您这是 啊啊 唉 哈哈 左手啊 二哥 真的好卡 唱歌吧 好卡 好帅啊 左右开弓 太聪明 左撇子呀山山是？ 好卡 二哥 健身吗 刘星啊 啊啊啊啊啊啊啊啊 左手 二哥这儿要爆了 干嘛呢 卡 一山一山亮晶晶 唱歌吧 卡 杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫 好帅 卡了 左撇子啊 唱歌 在上海？ 昕姐，也在直播 幼儿园小朋友的日常 救我 张一山 好卡 很认真 下冰雹 乍一看小清新，一哼哼就变逗比了哈哈哈 你觉得怎样 帅 对啊，唱歌吧 又卡 为什么没声音？ 玫瑰花挡脸了 唱歌 唱首歌吧 什么， 好卡 老公 说说话 你好卡 张一山 静静的看着不好吗 老让人说话干嘛 卡 卡了 怎么那么卡 好卡啊 卡 幼儿园小朋友画画 卡了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 人呢 山儿 黑了 张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山 这个卡的 是在干啥子 别送花了 爱我山 怎么又开始卡了 刘星刘星 爱你么么哒 怎么这么卡 卡了 有点卡了 继续换号 画的不错画的不错 山山好瘦啊 呃呃 ？ hao ka q 哈哈 还会卡 哈哈哈哈 红包 好卡呀 你也在画救护车🚑🚑🚑？？ 别画了 轮胎黑色 么么哒 hi 才进来 好卡 在干嘛呢 现在老公走偶像路线了， 老公 卡死了 好帅好帅 山 画什么啊 卡死了 有点卡 卡 好卡 小时候还是一个淘气包，长大了这么帅了 说话 画得太专注了 我爱你 李畅！！！！！！！！！李畅！！！！！ hello 不怎么说话 今天格外帅 老公太帅老公太帅老公太帅 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 卡 我老公 hi 唱歌 卡卡卡卡卡 这😂😂 难过 都不看一眼 卡卡 卡死了 说说话 发不了 卡 卡 萨比 哥 送花的，挡着脸了 刚看完吴昕的直播 画好了给我吧 帅🙈 红包 哈啊哈哈哈 重温家有儿女中 卡 好高端的救护车 好帅 卡卡卡 看不见自己评论吗 这么卡 好卡 唱歌 干嘛哪 认真做事的男人最帅👀 声音真好听。👄 帅 唱首歌吧！ 帅 山哥 卡飞了 多才多艺 棒 呆萌 帅 山山 卡 亮哥走了 唱歌 没人吗？ 那就这样吧 那个花好烦 画好了吗 好卡 卡死啊 好可爱 我爱你 卡死看啊 我是张新怡 哈哈哈 这是干啥呢？ 人呢人呢 l l l l l l l l l l l l l l l l l l l lll 画救护车嘛 啊啊啊啊啊啊啊 好卡 怎么卡住了？ 画救护车啊😂😂 山哥最帅，么么么么 😂 有种幼儿园上课的既视感 帅 看得都困了 山哥！我在悉尼看直播是不是很棒……我需要鼓励！ 扶她 山哥漂亮 啊啊啊啊啊啊 别画了，想看脸 卡 有点卡 爱你❤ 唱歌🎤 山哥 好帅 好几个主播，就你这最卡 现在穿长袖 昕姐下直播啦 我来啦 对 卡 🚑 嗯挺好咱不画了 …… 好卡的 脸都挡着了 卡啊😱 竟然真的在直播 好卡 红包 哇 山哥在认真 看看屏幕 小伙子真不错 那就这样吧 CK抠门 从昕姐那里回来了 好卡 哈 一山一山❤️ 那就这样吧 哈哈哈 。。。 好帅 男神男神男神男神男神男神男神 送点其他的 别送花了，挡脸了 我也在画画 刘。。。。星。。。😂😂😂 好帅 可爱 帅一脸 爱你❤ 哈哈哈 山山好久没看你了，想你。看到我了吗，看到了吗，看到没。 画的什么 你好 挡脸了 在干嘛 老公你瘦了 啊哦 卡到了 你喜欢就好 嗨 有个人在举着手机 老公 上车 这是在干嘛 好卡呀 么么哒 幼儿园宝宝 好看 想你说好看！就好看！ 你在哪里啊 老公老公 好帅 看不到脸了 这么认真 哈哈 赶上直播啦！老公！ 别送花了老当脸 在干嘛呢 老公 怎么不说话 艾玛，我山哥！！！ 左手左手 说会话 都看不到 可爱 看不清啊 就喜欢你这痞痞的样子 山哥来个平头 看不见人了 hi 玫瑰花挡着脸了！ 哈哈哈还 痞痞的帅帅的 好帅 帅的 居然不卡了 。 最爱你了！ 涂蓝色 好看 老公么么哒 帅 嗨 谁再说你不帅我跟谁急 也不说话…… 嗨 杨紫呢？？？ nizaigangha ❤️ 啦啦啦 太帅了 帅帅帅 帅炸了 想看无罪3 赶紧画 画完唱 那就这样吧 唱个歌吧 好帅 你画的都好看 画的好认真 余罪 画完没💚💕 哈哈哈 好帅 帅死了！ 好帅 二哥 画啥呢 没有刘海的男生最好看了 男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神 抬头 终于不卡了 跟粉丝互动互动嘛 很好很好 一山 好无聊 帅 红包 对啊，唱歌吧 哇哦 哈咯 老公抱抱！！！\(￣︶￣*\)) 👿 👿 哈哈哈哈哈 一个字帅哈哈哈 张一山 直播画画？ 卡卡死。 哈哈哈哈 老公你妈 哇哦 对话 我在看家有儿女 哈哈 帅哥帅哥帅哥 签个名 爱你 wuli小二哥 66666 哈哈哈哈哈 和合 帅气 画什么？ 蓝 真帅 给个脸部特写！！ 對啊，好認真啊 啊 玫瑰花挡脸了 爱你 哈哈哈 山山 爱你 干嘛呢？ 好想听你唱那就这样吧 (⊙o⊙)哇哦 突然觉得送花的好到底 挡脸了😈 你什么时候下次直播 你 所以是管用左手吗 漂亮 五五开开车车上上uu 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 对对对 这样好看 嘎嘎 酷死啦 好帅 余罪 我终于进来了 好卡 哈哈 抬头看看 在干嘛呢 卡 老公太帅😘😘😘😘 帅 爱你 帅 发型不错 卡死了 喜欢山山 说啥也看不见 无条件支持你😜 挺有才 老公老公。 为了看老公特地下了一直播 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 昕姐！我在悉尼看直播是不是很棒……我需要鼓励！ 这车不错 么么哒a 帅 没有 二哥唱那就这样吧 帅死了 画个画真是累死了我天…… 爱你爱你爱你爱你爱你爱你 抬头呗画的好棒 帅！！！！ 慢点啦 这是干嘛呢，为什么画车 大家被送玫瑰花了呗。想送送点别的。太挡脸了 终于不卡了 够好了 卡 帅！ 好帅 很帅 化妆了…… 是左撇子吧 对对对 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 车型好极了 爱你 好看 帅 哈哈 完美 抬头啊 为什么 能别送花了么，档脸了 短发帅 你这终于不卡了啊 你的直播 我看了哟 还要拍戏 拜~ 好像刘星在上课😄 这款车蛤蛤蛤 哈哈，二哥 完美 在干嘛呢 可爱 太卡了 感觉好卡 呀呀呀 好帅 哈 小二哥 不要哭了吧该哭的人是我吧 老公老公 哇 对啊别送花了 挡脸 小二 能不能别送花了，挡住我哥的脸了 有点卡啊 花挡脸啦 白色 其实你最好看😄 好帅 帅 74824 送花的快走开… 在哪呀？ 你觉得好看就行 有 画的不错！还挺那么回事的！ 哈哈哈哈哈哈哈 想听你唱歌 好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅 还可以 能不能不送花，挡着我山脸了 你画什么都好看 咋不说话 😍 你喜欢就好 老公好帅 好卡 大胸借呢 认真的脸 一山 好帅！ 小爷们 帅死了 厉害了我的哥 帅帅帅 说话 hhhhhhh 好帅 救护车嘛🚑？ 好帅 好帅好帅 宝宝也是卡死了呢 你和我老公好像 看镜头 二哥好帅 左撇子 噜啦噜啦 好帅 需要你讲话 哎哟 发好吧好吧 完美 余罪3什么时候播啊，山哥？ 为啥来是看不到自己的留言 杨紫呢 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 😘 杨紫 一山老公 重新画吧 爱你 左撇子 玫瑰花挡住脸了 二哥 二爷 山山 老公二哥 二爷 山山 老公 好帅 怎么画都好看 山山 唱歌 山山 唱歌 不是左撇子 二哥好帅 嗨 很张一山哦！真实 红包 来了 看看看我们啊 画了什么啊 红包 来首歌 正想你呢就看到你直播了 我靠 大胸妹呢 好卡 好帅 举手机的累不？ 好帅 好烦啊 那就这样吧，再爱都曲终人散了 唱歌吧 好帅 好帅好帅 好多人 这么帅 我想看看看你 右下角 写上120 爱你 长大厉害 什么时候画完啊 画什么？ 别送花了 好帅 老送花，挡脸了 新造型不错 愛 帅哥聊会呗 想涂什么涂什么 😘 帅 看我们看我们看着哦们 太伤心了 这声音 爱你哦 刘星 帅 卡死了啦啦啦啦啦 山哥，就是帅 帅 写哪都行 大名 超帅 红包红包红包红包红包红包红包 吴昕直播完了😳 发发红包 爱你 左手 男神么么哒 哎呀，突然进来好文艺啊 好帅 哈哈 用生命在看你直播 一山 帅 哒 卡 太帅了 唱歌吧 哦 有红包吗 刘星哎 爱你 二哥好傻 吴昕直播完了 哥哥 在干嘛？ 越来越帅了啊 张一山干嘛呢，咋不理我们 被我山迷住 大家 快让我们看看 想听山哥唱那就这样吧 张一山 hahahhahhahhhhahhhahhahhahahahhahahhahhahahahahahhahahahahahhah 哈哈哈 车轮加黑 爱你 这太简单了吧 流星 帅气十足 山山 帅 别发太大的礼物都挡住帅气的脸胖了 这发型 一山 你 杨紫姐姐在哪 好帅 跟我们说句话 @ 土豪发红包 哈哈哈 一山一山亮晶晶 写在我手上 玫瑰花挡脸了啊 哈哈哈 帅 看不到我 帅 别一个人画了，我教你，我是专业的 老公你慢点画！！！慢！！ 好帅 花都挡住我家二哥了 二哥你好 看看我们吧 帅帅哒 就喜欢你的北京口音，还有帅帅的 张一山 ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha hag 好卡 帅呀 哇 ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ 都看不到车 好帅 帅阿 唱首歌吧 发红包 爱你哦爱你我爱你，我爱你，我爱你，我爱你哦 爱你 么么哒 余小二 面对镜头 帅 余罪 👏🏻 帅 帅 好帅 帅啊 帅 爱死你了 流星 好帅气 你太帅了 醉了 山哥 拉里啊2333 二哥 为什么我什么都看不到 认真的自己玩自己的 么么哒， 别送花啦 挡脸了 昕姐直播结束了 帅死了 刘星帅死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没有意思只忙自己的不理人 可以做你经纪人么😂 再涂涂再改改时间久一点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 抬头看看我们 杨紫一起来直播一下吧 呵呵😊 바낳긴 对对 真帅 帅的不要的 爱你 啊啊啊 好吧 好认真 张一山 演技特别好 帅 画车干嘛 啊啊啊啊 给正脸 好帅啊 😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳 唱歌唱歌唱歌~ 。 好帅好帅 老帅了 黑了 e 😘 爱你 。。。 红包 一山哥哥一山哥哥～！！ 帅帅 帅 卡了。，，，， 帅 帅死了 好帅 我在看家有儿女 帅帅帅帅帅 你帅你说了算 给我们看看才知道什么要改呀 第一次赶上直播啊 帅 二哥， 终于没卡了 OMG 送我 张刘星 完美 可不可以发红包 左撇子，，左撇子😂😂😂😂😂 左撇子啊 送我吧 么么哒 差点错过了 哈哈哈哈哈 想想怎么画 发发发红包 余罪3什么时候开播？余罪3什么时候开播？余罪3什么时候开播？ 好帅 哈哈。 挡脸 山山 好卡啊 老同学 哈哈哈 看不到正脸 帅 好帅 哪位大神发俩红包呗！ 帅 张一山 啦啦(≧▽≦) 瘦了 你好帅啊 山山 人呢 一山欧巴 送给俺吧，送给俺吧，送给俺吧， 爱你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的 帅 诶嘿 二哥 举着手机的是谁 双眼皮 ？ 张一山帅帅帅帅帅张一山帅帅帅帅帅 你在上海哪里，我找你去呵呵 帅 我 别送玫瑰花 挡脸 痞帅哒 唱歌唱歌唱歌唱歌 呵呵呵呵呵呵 张一山 左手 啊啊啊 摄像大哥你是谁 好帅啊 哈喽 😍 认真的张一山最帅 在哪啊这是 laogong 啦 这余罪嘛 嘻嘻嘻嘻嘻 哈哈😄 张一山最迷恋的还有你的声音 陪我们说说话 。。 哇塞 好认真 帅 大帅哥 我 没声音啊？ 好可爱 左手寫字啊 坏帅坏帅的 帅帅帅 无心在哪儿直播呢？？ 哇咔咔 能不能看下镜头 帅炸了！ 帅山山 好帅 亲亲抱抱睡觉觉 好帅 看下屏幕 好帅 网网网，我完全卡不进来啊 写余罪 帅比 张二山🙂 这画的啥 张一山，被活捉 帅 流星 。。。。。。。。。。。。。。。。 120啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 记 喜欢你 😂 好帅 左撇子 帥 镜头 好帅 好有味道的 山山 爱你山山 一山头上有道光 爱你爱你 看这里 看看屏幕 好喜欢你😊 帅 没了 宣传一下这个芭莎慈善夜 然后跟我们唠嗑几句 帅啊 别送花了 挡住我男神脸了 哈哈哈 哈哈哈 山山 嗨起来 好帅 这放荡不羁的发型啊 看不到自己发的 看这里 约吗 左撇子 啦啦啦啦啦啦啦 好(✪▽✪) 啊啊啊！ 弄弄 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我要那个救护车 棒棒哒棒棒哒 我滴天 爱你一万年 呵呵 能看下屏幕么 啊啊啊 帅 h h h h h h h h h h h h h h h h h h h hhh 哥， 唠五块钱的嗑呗 什么都看不到啊 不卡了 看正脸 帅帅帅 张一山 别画了 帅 大爱 流星你好 花花档脸了 左撇子 我的童年 好好帅啊啊啊 也是醉了 为什么是左手？ 爱你 帅帅帅帅 ？？？你怎么变那么帅了 老档脸 哇哇哇哇哇哇 求摄影师把玫瑰花和一山的脸错开好么😂😂 我的心啊啊啊啊啊啊 好帅啊 救护车~ 智商 帅帅帅 红包 好帅啊 发型不错 截图送？ 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 没关系 红包拿来红包 帅山 哈哈 帅的不行啊 左撇子 安嘉璐我喜欢你，我爱你，你把张一山踹了跟我好不好？ 唱首歌 哈哈哈 帅 二哥真的是简单啊 么么哒 认真起来超帅 看我看我 好期待的 全是发哈哈哈哈哈的 画了眼线！ 实力派！ 帅帅哒 帅 帅一脸帅一脸 左右手一起 左撇子😂 帅 帅呆了 我辣么帅 我也是醉了 不是左撇子 我好卡_ 哈哈哈 什么时候互动 嘿嘿嘿好认真 nihaoshuaia 欧巴 干什么呢 这发型是怎么了 直播 张一山 😂 干嘛呢 看看‘😳’ 哎呦～ 太帅了 可以吗 一山 唱歌 爱你爱你 我来了！ 左撇子？ 好卡 二哥能和我们说说话吗 这是在干嘛 红包红包 唱歌呗 二哥二哥 看出是为公益了 这是镜面的 好帅 帅帅帅 喜欢你张一山 还没直播完 送我送我送我车车 喜欢你 可以说话了吧 互动一下呗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二哥棒棒的 二哥好帅 左手啊啊啊 方向盘 老公！ 好喜欢你啊 山哥 左撇子 喜欢 小学毕业就没再用过彩笔了 张一山 太认真了 爱你 聊天 我想听你唱歌，那就这样吧！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 120 二哥，么么哒 左撇子聪明哦 一山 这是外国这是在拍戏吗？ 哈哈哈 救护车 还好哈哈哈还好还好哈哈哈哈 左撇子呀 好帅 想要你 流量看的 😭 😭 😭 我就是想来看看你 我山 山山哥，， 聊聊 拯救一直播😭 哎 发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包红包红包红包 玫瑰花挡脸了玫瑰花挡脸了玫瑰花挡脸了玫瑰花挡脸了玫瑰花挡脸了 哇哦 看看屏幕好不 帅帅 张一山 穿这么厚干嘛乖 和我们聊天吧 送我 花痴些 帅爆了 你。你好帅 写 小学六年级一班张一山同学 二哥啊 好仔细 哇哦 你怎么用左手啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈和红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈哈哈哈哈🌛 互动呗 左手写字厉害 好看啊！！ 哈哈 好帅！！！ 666 激动 。。。 二哥，来互动 嘿嘿嘿 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 别发长话 别送花 挡脸 z 方向盘😂 爱你❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 啊哈哈没有方向盘 一山头上有些I光 变得好帅了 红包 超喜欢你！！！😘 随便发红包。 左手 我怎么看不到啊 没意思 走人 左手 爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你 问问题你会回答吗 二哥你画什么呢 张一山是左撇子啊 头一次看这种直播…竟然看不见 左撇子？？？ 直播 感觉比余罪里帅了 左撇子 帅，支持你 帅帅的 哈哈哈哈 损色 来来来！看镜头😁😁 你还棒 特别帅 刘星我爱你 唠会再画呗 老公 可爱 帅 卡了 左撇子? 左手？ 帅帅帅 卡是挺卡的 看屏幕 爱你 ❤ 瘦啊 二哥二哥 😘😘😘 花拿开 老公 你干嘛呢 帅死了帅死了 呦呦呦，这不刘星么 哈哈哈 互动啊，互动啊，互动啊，互动啊互动啊，互动啊 左手画画，好帅！ 还没有司机 山山 😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁 又是左手 看镜头 唠唠嗑吧 帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我山太帅了 喜欢 好帅 张一山还记得你爸在我家胡同开的棋牌室？那时候你总来 右手 你在干嘛 二哥 哈哈哈哈哈哈 帅 帅 i辣无有 帅 看看镜头咯 哈哈哈 嘻嘻 老公！ 用流量在看 男神 哇噻，兰博基尼 。啊哈哈哈哈哈哈哈 么么 还有一分钟就要去军训了 好多明星都是左手 好帅好帅好帅 晓卉 帅 做我的男人 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 好帅好帅i 这么帅 好帅！！！ 那麼帥 好帅好帅 山山的车车送我 那么帅 可爱 好帅 二哥，画完唱首歌呗 那就这样吧 二嫂找你 张一山 帅帅的山 怎么不说话啊 帅！ 你拍的家有儿女挺搞笑的 左手 刚刚在隔壁听到张一山有直播 爱你默默打 妈啊 哈哈哈哈哈哈哈 慢慢看好看可瑞康这可是看撒就发肯到哪肯插卡的你打肯打鸡打卡从 左手啊 💓💓💓 很帅 不要画了，说说话吧 红包 老公 聊天 二哥完全忽视屏幕 爱你 好帅呀 刚进来，山山你在干嘛呀 我爱你我爱你 余罪 帅帅帅！！！ 红包 可以的hhh 左撇子 hi 哎呦 啊啊啊啊啊啊啊终于等到你 帅疯了 帅锅 帅帅帅 让他有他就有 刘星 要红包么 发型好酷 呵呵 老公 花完了 二哥，抬头看看我们 好帅啊 看看屏幕吧 第一次赶上直播 么么哒 二哥 好帅 好帅 山楂保密局爱你(^з^) 😄😄😄😄 二哥真帅 😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁 哈哈哈哈 是左撇子嘛 和粉丝说句话 嘻嘻 李晓杰 很认真的画 好帅。 帅出新高度 矿工又来了 张杰 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 也没司机啊😂😂😂😂😂😂 好帅 张一山。你是不是左撇子 ！ 帅 帅 老公 左撇子 哈哈哈哈 这是啥？？ 帅 👍🏻👍🏻 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 我在看直播吗？ 小二 不要总把🌹挡住我山哥脸好嘛不要总把🌹挡住我山哥脸好嘛 可以，很强势 左手 😂 帅 镜头都不带看的 。 为什么看不到我的字 镜头里这样的 其实是右手 二哥 好帅 你好 看镜头 你没有拍电视吗 赶紧画 画完唱 那就这样吧 又帅了 好帅 太帅了 左手抓笔 看下屏幕好么 画啥着了 人呢 帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大声点宝贝 不错 是左撇子吗 左手的人更聪明 我爱你 好帅 看看网速 以后少吃饭多直播 男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神 哇塞 这车型可以 帅死了 镜头的关系，才以为是左撇子吧 好帅 大哥说说话呀 左撇子 老公老公老公 看不到二哥脸了 头发长了 认真的男人好帅 帅 二哥 正脸正脸 帅 为什么那个王宝强直播一直在发哈哈哈 不看弹幕 可不可以不要在意这些细节，哈哈哈哈哈 他在干嘛啊 老公 真帅 在干嘛 声音，太好听 发型真酷，哈哈哈😁 😁 😁 😁 😁 😁 说会话呗 帅 发红包 刘星 😢😢😢😢 小二 没劲 哇哦噻 帅 120呢！ 山山多说话啊 写字居然是左撇子 开始一直进不来 老公好 不要送了 挡住了 好好休息 刘星 好帅 说会话 hhh 唱歌那就这样吧 那就这样吧 那就这样吧 那就这样吧 那就这样吧 帅 啊 这是一个慈善活动，小礼物刷起来，山哥负责画救护车。 看看我们呗 山哥短发 期待zhang bi chen 的直播 傻山山(๑•ั็ω•็ั๑) 哈哈哈 卡得微博自动重启 一个余小二 好帅呀 好帅 帅呢吧 还差啊老司机 帅 这人气蹭蹭的涨 比以lo认真的我山 帅 左手？ 帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 喜欢你 声音好有磁性 好卡 是镜头的问题 唠唠再画呗 二哥帅 干嘛呢 和我们唠嗑吧 张一山 白雪 抬头看看 怎么不说话呀 好喜欢你呀 段小骚 哈喽 今天好帅。 刘星 快200w了 哈哈 口水流了一地 帅 跟我们唠会儿呗 张一山 太挡脸了 帅帅帅 画完把儿子的彩笔带回家 老公 帅帅帅！ 截图截的都看不到脸 好帅好帅 。 卧槽卧槽卧槽卧槽好帅 好瘦哦 不要送花了 挡脸 好帅的呢 帅 2 画的太认真了 看我一眼啊 红包 。。。 老公老公 老公帅 二哥 余儿 大帅哥 帅 帅帅哒 镜头呈现出来的都是反的 说话啊 那就这样吧 老司机 家有儿女 唱歌 跟我们说话呗 老公 我来了😂 好像听你唱歌啊 爱你 余罪 帅 好帅啊。👍 👍 加油 什么呀 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 超喜欢你的 好喜欢 镜头是反的 刘星 帅帅帅帅帅 杨紫呢 🙉🙉 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 还门把 镜像的不是左撇子 手机前置摄像头 你就不可以看一下评论吗 爱我山哥 颜值好高 这个在干嘛 红包 山哥 啦啦 二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥我喜欢你 唱歌 一言不合就直播 棒 帅死了~ 我爱你 呵呵 😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃 tai ka le 还没画好 今年有二十几了 帅死 哈哈 120 帅 期待已久了，哥哥 哇哇哇 越来越帅 这头型 大家互相关注下，你关注我必回！ 在在 来一波来一波 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 好帅 你好 我去 就这一个看到直播了 好多兰博基尼 heh 把那朵花摘下去 左手写字画画的人都超帅超聪明的 曾经的刘星 😘😘😘 两个余小二 爱你 爱你 干啥呢 小雪来了 看一下评论呗 一山 詹新念，我好想你 二哥 王宝强直播有意思吗？ ￼ 为什么都画救护车 呵呵呵呵 哎呀 啊啊啊啊 太帅了声音太好听了 默默看直播 终于你不卡了 抬头 红包 看这啊！山山 哇哇哇哇哇哇哇 跟我们说话啊 张一山，你长的像王宝强 张一山，你长的像王宝强 像 方向盘 爱你啊 爱你呦 啊啊 帅 bing爱你 刘星 好好好好好好好好好好好好好好好好好好干好好 余罪3什么时候上映只有我一个人想知道吗？ 好棒 杨紫 刘星？？你又在调皮 人太多了好卡啊 山山好帅 山哥 我也可以说话 杨紫有没有看你直播啊 说话呀赫 好卡 手机都烫了 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 有 谁发红包 没有灯吧 我爱你 我想看余小二了 唱歌唱歌唱歌 说话啊 宁了 才发现二哥左撇子 画画？ 哈哈 子女都挡住你啦 哥 哇 杨紫 蓝色 山哥 在 余罪三什么时候出 太帅了 爱你爱你爱你 山 看了半天才知道原来还在播 红红火火恍恍惚惚 二哥二哥 😁 在干什么 山 卡的画面定格了。。。 好认真！ ？？？ 刘星来啦 好帅 酷 好帅！！ 大家把花刷起来 帅帅帅 越长越帅了啊，哈哈哈 左撇子 不懂不要画嘛 声音好迷人 哈哈 我也是左撇子 一山 帅帅哒 好帅啊 老公❤ l 我走了。还是看重播吧， 怎么不聊天 巨帅无比 啦啦啦 山山车车送我 嗨嗨 我默默的关闭了弹幕 山哥你对象是谁呀 二哥 啊路我哦 大点声说话啊 帅的 完全自己玩啊 在干什么呢？ 哇塞 帅啊 我爱你我爱你我爱你 上班时间是耍帅是帅，不是生生世世生生世世山山山，山山山，山山山，山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山，山山山山山山山山帅照传几张帅帅帅的山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山， 你好 山哥 帅 傻傻的 帅 赶上看 二哥你好我是二姐 为什么这么卡 啊啊啊啊啊啊啊 写下冰雹 啦啦啦 老公爱你 帅 二哥😂 还不说话 刘星！ 为什么不抬头呀？ 😳 加油 🚗 和你合过影的 喜欢 有红包 艾玛呦太帅l 拜拜， 好帅 不卡了 红包 长大了哈哈 帅啊 还是吴昕的粉丝有钱 山山京骂我 我山哥！😍 声音好听 余 多直播 帅哥 么么哒 你为什么不理我们呀？ 余罪第二部什么时候出？ 声音超级好听 喜欢你 帅 二哥都不和我们说话 抬头 好帅呀 人太少了 Hello 张一山嫁给我吧 山 我来也 声音好好听 帅 难道我看错了 哇 爱惜 看镜头看镜头 媳妇儿 帅哭 真的啊 长的一般般呀？我什么有人说他帅 帅炸了 好帅 太帅了 红包 帅 好帅 …… 我好喜欢你！ 余罪3啥时候 帅的不要不要的 看我看我看我！ 好卡 画的很好看诶 谁发个呗 写上我的名字 发红包 那就这样吧 喜欢 星爷 余罪 好帅 你是一个很好的 💤 帅 我来了 你都不和我们说话 唱歌嘛 哈哈 看镜头 红包 写阳子 写字好看不 哈哈哈哈哈 大红包啊 风扇更挡脸 一山，你去演琅琊榜2的庭生吧！一山，你去演琅琊榜2的庭生吧！ 看镜头 余罪 宝宝你在干嘛 送玫瑰花和送车的挡住我山的的脸了 太帅了 遇上直播了 好帅 互动一下 哈哈 😊 在拍戏吗 互关 支持 好多兰博基尼啊 爱你爱你爱你 怎么不看屏幕啊 ！！！！！ u 声音可苏 张一山，你长的像王宝强 张一山，你长的像王宝强 太帅了 贾乃亮发的最多 来个红包吧 酷 么么 眉毛是画的？ 露点了 左撇子 男神抬头看看我们吧 。 红包 好好画 好帅啊！！！ 山哥 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 hhhhhhhhh 帅 😞 刘星 么么么么 我爱你 二哥 聊会吧 我哥老帅了 看见郑爽了 帅帅 哈哈哈哈哈哈 看得见么 好多刚才在吴昕哪的人/笑哭 好卡 帅死 真帅 啥时候出余罪 张一山 哈哈哈哈哈山哥山哥山哥山哥山哥山哥山哥山哥哈哈哈山哥山哥山哥山哥山哥山哥山哈哈哈山哥山哥山哥山哥山哥山哥山哥山哥山哥 哈哈哈哈哈哈 屏蔽了就好了😁 小二 谢谢大哥 帅 帅哥 爱你 山哥 沟通 美的 看我们撒！ 红包。 祝事业一直顺利❤️ 好看 流星 哇哦！ 好帅好帅 你是害羞嘛，都不看我们 看不到人为什么 二哥加油 红包 家有儿女什么时候开拍 你也说点什么呀！ 一山哥哥，看我看我 跟我们互动嘛 帅我一脸啊！！！ 余罪3什么时候出 张一山我爱你 刘星刘星刘星刘星 能不能看下屏 老公 腻害 唱歌唱歌唱歌😍 你干啥呢 土豪吖！ 我来了 看一下屏幕了嘛 好帅 想听歌✋ 一山一山 牛逼 好帅好帅 乐乐乐 太逗了 卡爆了 左撇子！聪明！ 太帅了吧 帅 我牙疼亲亲我 马容个死鬼 爱你 送给俺吧，送给俺吧，送给俺吧， 妹子来撩我呀 喜欢你 帅炸天 大手笔 调皮 张一山 左手 。。。。。。。。 不不不，我嫁给你吧 各位能不刷屏吗 怎么不和我们聊天啊 帅 不互动，挺会装B啊，小子 帅 卡的呀 大胸姐喊你 看我一眼啊 别送花了 左手写字 头发好随性 兰博基尼 左手写字？ 好像是左手 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。帅 倒后镜！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 左撇子 我好喜欢你 山哥 亮哥棒棒哒 谢谢大哥 反手 好帅 么么哒 下午好，山哥 左的好彻底 谢谢大哥23333 余老板 亮哥呢 帅爆了！ 抬头啊 不用谢 帅帅帅 乐一个 张一山 太帅了 聊会吧 小二，上酸菜 声音都那么帅，，，，，，，，，，，，， ，，， ， ，，，，，，，，，，，，， 嫩啥呢 卡死了 这是什么直播软件 刘星kkkkk 哇哇哇哇哇 唱个歌吧 可以的 听说左撇子的人很聪明 又变帅了 这张画送我了吧 帅 帅 帅帅帅 余罪3有吗？ 喜欢你 刘星 好帅 可爱哈哈哈 左手 谁发红包谁最帅 大家好我是任小二 那么专心的画 山哥 关注我 余罪三，余罪三 帅 wa 余罪3什么时候出啊 说话 左撇子 余罪余罪 帅哥帅哥 卡死了 左撇子 左手？ 哇 你们都好有钱 原来你这么帅 哈哈 今天好帅呀 画画了啊 认真的样子帅呆啦 左手 都不看屏幕～ 右手 😍 😍 好帅 你用的左手？？？？？？？？？ 左手啊 wo'laila 太帅了 好帅好帅好帅 礼物走起 左撇子吗 帅 左撇子 男神 我喜欢你 好帅 帅哥 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 真帅 啊啊啊啊 哇 哇！刘星! 涂好色没呀 左撇子？ 罪哥 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 …… 左手 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ha 哈 呀呀 手好看 我在学会从呢哥哥 聊会呗 谁帮你拍呢 好帅好帅 认真起来更帅😘 😘 😍 😍 刘星 左手 可以唱个歌吗？ 帅爆了 左撇子哎 啊啊啊啊 二哥 ～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！ 太帅了 花好烦啊 好帅呀 偶像 左手 這是在幹嘛吶？ 左撇子 帅 帅炸了 直播啊？ 左撇子 啊哈哈 人呢 左撇子 帅炸了 帅爆了 左撇子😏 全送给你了！ 红包 余罪3什么时候开播？余罪3什么时候开播？余罪3什么时候开播？？ 左手 签名 左手 手真好看 为啥左手！！！ 帅 左撇子？ 哈哈哈 我去， 左撇子 去学校了 左撇子 好帅 左撇子啊！！！！ 老公 左手 哥 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 哎妈呀， 手美 😍 😍 😍 😍 挡脸 赶上了赶上了赶上了赶上了 不帅 终于能看到你的直播了啊啊啊啊，前面进了好几次都进不来 帅 二哥好帅 山哥 左撇子 画的好棒 哈哈哈 转过来 左手 左撇子呀 在干嘛 都不理我们😭 左手 左撇子居然！ 左撇子？！ 左撇子 看看我们 我们助教跟你好像 帅 这造型 是在参加什么节目吗 余罪三什么时候出 左手。。。。。。。。。。。。？ 左手！ 就这样吧 好认真 左手 发型帅 非常帅 山 厉害 v不v不 红包 左手哎 爱你 哈哈哈哈哈哈哈 我爱你 一直在画 有钱人 镜头不要晃 我用流量看你直播 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 帅 左手写字 酷 啊啊啊 讲话呗 怎么能这么帅 左手啊 帅帅哒 发红包 帅 哇哇哇 帅气 这干啥呢？ 淼淼在哪都看见你😂 好像小学生啊，画的好认真 屏幕是镜像的，人家是右手 左手吗？ 左撇子 左撇子t 山山 安悦溪也直播啦 余小二说话帅炸 左撇子 哥哥 舔屏 唱歌唱歌 刚从吴昕那过来 老公啊 左手 好认真 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 小二哥这画画姿势，没谁了 噗 左手写字这技能不错 左撇子聪明啊 我学医的 爱你～一山～我是你的迷妹 帅哥 回我 哥哥左手写字真的好用吗！ 左手 干什么啊啊啊啊啊啊啊 说话了， 左手会写字？ 左撇子？ 太喜欢他啦 张一山同学 好喜欢你 左撇子啊 帅 左手。。 冷。。 唱歌吧 。 其实这是右手！！！！ 哇哇 不 左撇子？ 哇塞 左撇子 手好看 我要用和山哥同款三星手机 哥你来武汉呗 帅的呀 左撇子 不 一山又瘦了 zunshou' 二哥 手真好看 左撇子 左撇子帅哥 貌似不看呀 好帅😍😍😘😘 好帅！！！！ 哈哈 爱你 帅啊啊啊啊 哈哈 帅死了！ 反光！ 张一山手好小啊！！！！ 刘星比较男人 老公， ，左手 帅死了 字幕都挡住你啦。。。。。 左撇子 红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包 左手写字？？ 在干什么呢 呀 好帅 难怪那么聪明 6666666 男神 左撇子 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 景象 帅！！！！！ 一如即往的左撇子啊 哥是左撇子 左手 哈哈哈股份有限公司 都好笨呀 帅逼 用左手？ 爱你爱你 你也说点什么呀 左手 左撇子？ 为什么用左手 左手啊 左手 好帅 不卡了 刚刚，郑爽来了？？。。。。。。 果然聪明的人都是左撇子 唱歌！！唱歌！！ 张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一张一山张一山张一山 啥时候画好啊 帅帅的 嗨咯嗨咯 镜头反的。 么么哒 啥时候在出余罪 左撇子山 左手 认真 左撇子 杨紫在吗？ 😍 都不知道一山是左撇子的，还好意思说喜欢一山 帅 爱你❤❤真好看 哇 真帅 唱歌 左撇子 左手写字 帅锅 画家，这是要作画的节奏嘛？ 左手 右手一个慢动作 哈哈哈哈 左手 左撇子 左撇子聪明 人呢 是镜面的原因 红包红包红包红包 你们送的东西都让人看不见人了 好认真 帅帅帅 左撇子 杨紫啦 是左撇子吗？ 太帅了 帅 苹果自拍都是反的好吗 为什么明星都在画救护车🚑 越来越man 留星 好帅啊啊啊啊 左撇子 发型好评 不是左撇子 👽👽👽啊 这个笔跟我的一样哦 呵 左撇子 左撇子智商高 左撇子 呃 一直是左撇子 帅 别送东西了 挡脸 嗷 左撇子？ 头发弄的 镜面 二哥 原来你是 在画啥呢 老公老公 我爱的人 好帅 画什么 哇塞 我 可以不要镜面么看着挺难受的 家有儿女里面好像就是左手吃饭来着 真帅 好认真 学医 帅 左撇子 都不理我们 😍😍😍😍😍😍😍😍 好卡 画得好认真 左手 嗨咯 好别扭啊 同款黑水笔 帅 吼 送我车车13 帅 他不是左撇子 呵呵红红火火 左手画的是有钱人 ………………………… 二哥说句话呀 。。爱。。你。。 拿笔姿势好可爱 居然是用左手 左撇子么？，还是我们看到的是反的啊？ 哇 上海 这么卡 自拍的角度 可以 哈哈哈哈哈哈哈 好认真 刘星 还蛮喜欢你这个样子的 左撇 啊啊啊啊啊啊啊 老公 恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚 杨紫嘞 哈哈 你怎么还在画咯 写啥呢哥 看不到阿 帅 二哥好帅 爱一山 把手拿开 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你在哪呢 什么情况 好认真 写的什么啊 好喜欢你的声音.也喜欢你的全部.💛 666 卡啊卡卡卡卡 别挡脸 左撇子 下干嘛呢 在写什么呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ✌ ✌ ✌ ✌ 哥在写啥 我 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 不要问我为什么 好帅好帅好帅好帅 哇哦 左撇子 好帅好帅🌸🌸🌸 最帅左撇子 画的好棒 jx了hh 帅 看不到人啊 山哥，唱首歌吧 666 太帅了 。 聊聊天吧 卡 好帅 刷屏 二哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈 这是镜像谢谢 帅哭！！！！ 呀呀呀 哈哈哈 二哥 帅帅帅 手真好看啊啊啊啊啊啊啊啊a 啊哈哈 挡屏啦 左撇子 左撇子， 哇塞 好帅 只是拍的时候是左手而已…… ha hha ha hha ha ha ha ha h ha a ha h ha ha h 左手写字的啊 二哥说句话 哥啊 期待余罪3 发红包 搞这么帅 搞那样噢 看看不见了 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 左撇子啊哈哈哈哈 你居然是左撇子 好卡 左撇子 h h h h h h h h h h h h h h h h h h h hhh h h h h h h h h h h h h h h h h h h h hhh …… 男神！！！ 就是帅～ 不是左手吧用的前摄像头 sh 说说话吧 左撇子啊 待会画 爱你呦 说句话呗 左手写字看起来好辛苦 左手 帅死了 帅 今天的你格外的帅 老公！！！！！！！！！！！ 呵呵 帅一脸 好认真 这是在干嘛 帅哥 山哥 余罪 直播不是都自己自拍的吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好 快点说话 放点音乐 左撇子 😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘 二哥左撇子 就不能拿油笔写吗 恩 唱个歌赛 帅帅帅 聊个天啊 是右手，镜头是反的 啊啊啊啊啊 聊聊吧 哎呀， 在干嘛呢 你抬个头好吗 么么 卡啊， 看我 太帅了 刚到！画啥呢！ 左撇子 哈哈哈 为什么要用左手 哈哈哈哈哈哈 左撇子 6666 左手？ 和我用的笔一样 哈哈 杨紫！！！！ 山山用左手写啊 。。。 说句话来 ？？？ 左手，赞一个 哈哈还哈， 左手右手一个慢动作 二哥 左撇子 666 聊天 左手 帅 能唱那就这样吧？ . 看我们呀 左手写字吗 哈哈哈哈哈哈哈哈 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 认真的男人 什么鬼 写什么呢 张一山 女朋友很爱你 怎么不理人 。 手好好看 在干嘛呢 厉害 其实是右手，拍摄画面得问题 左撇子？ 左撇加油 在画啥啊 一山 二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥 帅滴 山山抬头看一眼 在干嘛 看屏幕 山哥 明星 帅 左手写字 左撇子 好帅 他本人就是左撇子 我也用这个笔 车队 左撇子 老大 真的好认真 帅帅 啦啦啦 左左 写什么呢 这是右手 大师啊 帅。 左手？ 那个刘星更帅气了 左手，这么6 看这看这 画什么 说话 抬头 男神 哈哈多看我们几眼 看了我们一下 做我老公😍 帅爆了 好帅 只有我一个人觉得用左手写字的男生特别帅吗 好看 帅 小二 老公 好可爱 左手 左撇子 认真的男人最帅 二哥。太帅！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 左手写字吗 山哥在干嘛 手机顺畅多了 ipad真是巨卡 山山山 张一山 为啥不跟粉丝互动 这是个宝箱吗？ 说说呀 说句话吧 ha ha ha hha ha ha ha hha ha ha ha ha hha ha h 帅 我爱你 想看余罪三啊！！！！！！ 左手 能不能不送了啊 娶我吧 帅出新高度！ 啊 画了好长时间啊 帅 终于抬头了！！ 帅啊 好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 左撇子吖，不过照样帅 。 帅 😘😘😘 左手吗 在写啥 帅 哈哈哈哈哈哈哈 太认真 余罪3有吗？余罪3有吗？余罪3有吗？ 那就这样吧 1 啊啊啊赶上了！但是好卡啊！ 爱你爱你爱你爱你爱你爱你 就是左手 都写啥了 好帅 太帅了 我也是左撇子 是右手笨啊镜头问题 那就这样吧！！！！！！！！！！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么不看手机呀 欧巴 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 就是左手 男神 唱首歌 同款笔。。 帅我一脸 左撇子 帅帅帅 张一山，爱你么么哒 6666666 终于不卡了 高冷啊 喜欢余罪 画画 666 竟然 哇塞 好看！！ 居然左手画画，太帅了吧 镜像 是右手 苹果都是反的自拍 看不清 你是谁 啊啊啊啊啊啊 能聊会吗 爱你爱你爱你 画得真好 摸摸大 镜像好吗 不要让花挡脸好不好！好不好！ 我看到爽郑 为什么不说句话 突然没人了 刘猩你好 大家都用这款笔 逗比 好想听你唱那就这样吧 右手 帅 帅帅帅帅帅帅 画的真好 老公你在画什么 dfbcfgdcfdefddhcsgvdfgdc微 going 太牛了😍 山哥就是左手写字 画画居然用碳素笔 左手画？ 不是左手 再解一个扣 干啥呢 666999 挺好 真好 帅帅帅帅帅帅 哈哈哈 在干嘛 呵呵 我擦 左手？ 左手…… 爱你 来了 左撇子 天啦噜，能看一年 左撇子 我们要脸 红包 抬头 这花档脸 哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 二哥 咋这么帅咩 爱你 哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅 左撇子？ 为什么是左手？ 她妈的哈哈哈哈哈二哥 画的好好 哇噢 左手哎 左手 。。。。 不是左手 画的真好 画的不错 还是看不见 都是有钱人 棒棒哒 余罪 二啊 画画好好啊 帅 左撇子 哇 哥，你好歹说两句啊 画的好棒 哈哈哈哈 看不见 这是相当于自拍 他用的是右手大哥大姐 为什么你是左手写字 😍 666 帅 左手！ 帅呆了 帅 镜面 不是左手吧 左手什么鬼？不仅左手吃饭还左手写字 啦啦啦啦啦啦啦。 太帅了吧 嗯嗯。 牛逼 粉丝团没红包 看我一眼 画的好棒 山山好久没看你了，想你。看到我了吗，看到了吗，看到没。 这是在写作业？ 你能说说话吗 一个慢动作 画什么啊 好近 画得还不错 s左手耍帅 好卡… 人呢 痞帅痞帅 ... 看不清 画的好好 网又好了 帅 手真好看哈哈哈哈哈哈哈 哎呀妈呀 画的好帅 镜像个p呀 漂亮 从家有儿女就开始爱你了 都好笨 呵呵 哈哈 画得不错 6666999 挡脸 太棒啦😊 应该是右手，好像是录出来是反的 哈哈，灵魂画手 画的好 好帅哦 赶上直播了 你好帅你好帅你好帅帅帅你好帅帅帅帅帅 画的什么 在画画呢 画的都好好 强迫症看不下去了！领子啊 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 画的好好 好帅 画画好好哦 缺老婆么？我这种的 左撇子 镜像 画的好 看下镜头呗 山山 刚刚感觉你在看我😱 劳工 货车啊 我 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 左手 写什么呢 ❤❤ 左撇子 流行直播 写的啥 帅 救护车？？？ 看不清 好帅啊 为什么明星都是在画画 棒棒哒！ 你能看看屏幕吗 看不清 好帅 反光 嘎嘎嘎嘎嘎还差个哈哈时间久了还拆了哈哈哈看看 爱你 看不见 左手拿笔好厉害 看不到啊啊啊啊啊啊啊 左手 你这是卡车呀 山哥是左撇子啊，真人比照片帅多了 我有同款彩笔😂😂😂 真左撇子么 左手 山山 宝强出来 一山哥可否唱首歌呀 看不清啊！ 说句话呗说话说话说话 左手 左手 💕 好帅 是左手 好看 二哥 哈哈哈 左手棒 哈哈哈哈哈哈哈 抽象派哇 让老公发个红包 好棒 左手？ 啊啊啊啊啊啊啊帅死人不偿命啊❤️ 你们都别发了 超级喜欢 娶我 写的啥 画救护车嘛？ 画画好好 聊会天吧，山哥 啦啦啦啦啦咯啦咯啦咯啦啦啦啦 右手右手 镜像 懂？ 你是左撇子吗？ 画的不错呦 迷妹 😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😂😄😂 卧槽卧槽卧槽！！帅哭我啊！！ 画得好棒 左撇子 看不到 没看出来还会画画 两个手机。一边看吴昕，一边看张一山。哈哈哈 余儿 阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊 帅 郑爽也来了 是左手 是左手吧 左手啊 好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅 完全看不见 画的不错 小二 救护车 二哥威武 讲句话呗 二哥二哥～ 每次都赶不上哈哈哈 这左手 帅 哇画的真好 帅 看我 好厉害 帅帅 都看不见脸了 送花送的 花挡我山哥的脸了 好厉害啊 余罪 好帅 😘 看不清楚 左手写字，帅 老公 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 左撇子啊 好瘦 越来越有男神模样了 看不见写啥啊 给我门说说话 哇哦，左手写字。 就是左手 也是 余小二 今晚跟我走货 画的好好看！ 张二上我来了 舔手 写了啥 😘 山哥画的好好哦 哈哈哈哈 余小二 左手画画啊 哈哈 画的不错 好帅 哈喽 嗯。 厉害 左撇子啊！ 帅 画得好好啊 余小儿 真棒 第一次赶上直播 安嘉璐我喜欢你，我爱你，你把张一山踹了跟我好不好？ 不错 左撇子 一山是不是快要去拍家有儿女初长成了 画的好好 余小二 左手 本来就是左撇子 好不好 超棒 老公！！！！！！！ 左手写字的啊 啊啊啊啊吧 你在干啥呢 这是画画？ 人呢 帅死了 左撇子？ 画的还不错啊hhhhhh 这是什么 💋💋💋💋💋💋 画的不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 左捌子 么么哒 小时候看家有儿女也是左手拿筷子 好漂亮的车车 666 画得挺好看的 蜜蜂🐝 忘记了，现在是全明老公 谁发红包 左撇子啊 画的真好呀 画工不错 依然看不清写的是啥 希望能看到你更多精彩的表演 还是左撇子 美腻 往右滑就看不到任何留言了往右滑就看不到任何留言了 老公老公 卡 左撇子 画的好好 老公👄 余罪余罪 二哥 左撇子 左手写字？ 居然会用左手写字 余罪 。 好漂亮 太帅了 是右手 衣服领子没弄好 山哥画画也好好好好好看 漂亮 一山!!!男朋友!!!!爱你!!! 放点音乐， 画得很好啊 镜像啊。。。。。。 左手左手左手！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 余小二 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 不是左手，是视频问题 真好看 这救护车绝了 我总感觉少了轮子 不是左手啦 左手 xiang ting chang ge 好棒 666 问一下，红包怎么抢 帅帅帅 快点说话吧 屌 唱歌唱歌丫 😂 😂 不错 像货车哈哈哈哈 天啦噜 这么多直播最好看的一辆救护车了 唱歌 二哥 画的救护车 左撇子 画的很好看 😍 老公 救护车 画的好看！ 看不清字 看不清写的啥 喜欢 顺畅，开心 依然看不到写的是什么 😶😶😶😶😶😶😶😶😇😶😶😶😶😇😇 不说话 好帅 上课不能听声音😭 网瘾少年 老司机哈哈 写的啥 也挺像的，车顶圆点 左撇子 山山山山我爱你哈哈哈哈哈哈 二哥， 右手 170万了 看不到脸 写的啥呀？ 左手！？？？？ 在干嘛在干嘛 ^_^ 灯是黄色的? 哈哈 左撇子。 画啥呢 我山 破手机 汽车咋还长毛了？ 帅 山山帅 爱你 谁看完吴昕来看张一山 山山用的是左手？ 都是同龄，差距啊😢 像货车 往右滑就看不到任何留言了 右手 左手 哥哥 放光 啊啊啊 左手写 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 同款笔哈哈哈哈 声音 & 哇 唱歌嘛 红包红包红包红包红包红包红包红包红包 佑 啊啊啊啊啊啊 左手？？？？？ 画的好像余罪里的卡车啊！ 好看 手真好看 二哥 镜像问题😌 左撇子 😂😂😂😂😂 好丑 真的是左手吗 厉害左手写字 我的天啊 左撇子！？？？？ 看不清楚 我老公 好看 还是看不到你写的啥 呵 左手吗 依然看不清 男神男神 是镜像 不是镜头的原因 左手写字！ 画的好棒 矿工爱山哥 救护车 hh kkj 爱你爱你 家有儿女初长成快开机了吗？好期待 黑 山山唱首 那就这样吧 哈喽 干啥呢 看不到脸😭😭 是在左手写字吗 说话 左手啊 怎么是左手画呢 张一山缺男朋友吗 左撇子，哈哈😄 哈哈 今天好帅呀 二哥 看镜头 哈喽 hh 画完咱们走货吧 好帅 互动 可他就是左撇子 左手 哈哈 左撇子吗？ 理想男友 爱你 哈哈哈哈哈 那是右手，刚才宋茜的也是，她说是右手，不是左手哦 老公 jing'mian 哦 车轱辘少 左手写字 哈哈哈哈哈 用的就是右手 。。。。。 画的忒好了吧 真帅，我男朋友 在画啥 那就这样吧 好帅 左左左 看不清楚 看不清写的什么 写的什么，看下 看脸 怎么用左手画咋 看脸看脸 我想跟你接吻 我爱你哦 他是左右手一起来。刚刚我看到 他用完左手用右手。太牛了。 宋茜也画了辆救护车 我发现好多明星都是左撇子 呵呵 他是不是在用左手 写的什么呀 家有儿女里也是左撇子 镜像，不是左撇子 。。。 到底左手还是右手 左手怪 画的救护车嘛 左撇子？ 哈哈哈哈哈 是呢，唱歌呗 红包 认真了，画画 要看正脸 好爱啊 左撇子？ 少了老司机😂😂😂 写啥 分分钟帅一脸 破手机都看不见 真的好帅 手也好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 写的什么字 左撇子吗 和我们聊聊天啊 唱歌吧 聊聊天聊聊天聊聊天 好帅 是左手 说话 左撇子 镜面 是左手 好厉害的样子 爱你 比张琪雨画的好 ggggggggggggggggggggggggggggggggggg 没看清 想亲你 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦la la la la 耐你 不说话火力都这莫猛 好看 喜欢你 救护车🚑 什么时候画完啊 唱那就这样吧 余罪 我们都是左撇子 送法拉利呀 山哥山哥 是右手 车棒！ 老公老公 哇靠 😘😘 咋不聊天 那就这样吧 挺好 唱歌 爱你爱你爱你 想到了余罪 左手啊 特牛 真够赞的 好看 我爱你老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公 好像货车 余罪 看见了吗 张一山好爱你 😏 右手 镜像 ！懂？ 左撇子 小二，啥时候出三 镜头反的 左撇子吗 老公！ 来个正面照哇 左撇子？ 在写什么 喜欢你 是左手哎 左手画画呢 帅 我 11 你女朋友来了 那不是左手镜头是反的 小伙，你长的很想我老公 左手写字不是反的吗 画的好认真 哇 是左手 唱歌 这这 帅右手 被刚刚那个眼神给撩到 不是左撇子 是不是有人偷拍啊 小二 那就这样吧！ 写的什么 完事了 左手还是右手 卡 这车仔细一看好像余小二走货的车 左撇子呀你 第三季呢 划救护车 美手 哈哈哈哈棒 说说话吧 他们用的是右手，因为镜头照出来的是反的， 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 画的还挺好呢 这是拖货的车吧 小二啊 画的救护车啊 二哥，车脑袋前面那是什么 镜像的原因 哈哈哈还哈哈哈 哈哈 😍😍😍 赶脚你4左撇子😂 山 露个脸 余罪！ 有画功！ 已经很好看了 好👍 好看 不错哦 看完宋茜来看张一山 你是左撇子 多照点正脸 卡卡卡 这是货车还是救护车 我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊 不是左撇子 亲呢，别挡脸啊， 爱死你了 脸呢！ 画的挺好啊~ 唱歌唱歌 灵魂画手 是左撇子 唱个歌吧~ 聊聊天 在干嘛 😝 好的好棒ｂ(￣▽￣)ｄ 宝强没直播 二哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥 么么 老公边写边念 智商捉急 你好 刘星同学 请叫你家长星期一来学校一趟 人在哪 山山本就是左撇子吧，当年家有儿女就发现了 画的好好看啊啊啊啊啊啊啊啊！ 想听那就这样吧 张一山 厉害👍 字看不清 帅 认真的男人最帅 老公 一直都是左手 真的是左手 我也是左撇子☺ 帅啊！！！！！！ 正面 右手！！！！ 左撇子 能不能聊聊天 山山爱你哦 哎呦 滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚您滚滚滚 就是左手吧 ok 帅帅哒 画的好看 加油 正脸呢 走撇子 经纪人这镜头拍的不好 想起来了刘星 画的啥 左手吗 二哥 画的好好 都看不见我自己刷的弹幕 好棒 左撇子还没改过来呢 张一山我喜欢你，我想要你的签名 好漂亮 男神！！！！！ 抬头 抬头啊 薛之谦给余罪主题歌？ 好看 不想看你画画想看你！ najiuzheyangba 二哥，你这方向盘 我是涿州的！我也是左撇子而且我也姓张！ 哎呦，我天呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 左手 左撇子 n n n n n n n n  左撇子 厉害厉害 唱歌好吗？ 哈哈哈 爱你！！！ 还是左手画😈 手机是三星s7 余罪三！ 好萌啊画的画 我以为是在重播 左撇子 一股鲱鱼味儿哈哈哈 山哥 为什么看不到 左手 ，， 帅帅帅 这是一个慈善活动，小礼物刷起来，山哥负责画救护车。 小二 好多明星都是左撇子哎 家有儿女里也是 正面呢 左撇子 卡死了 这是镜像这是镜像这是镜像这是镜像 ？？？ 棒棒棒 好耐你 喜欢你 腹肌腹肌 画了啥 不要画画了 我去 厉害了 左手写字，难怪那么棒 。。。。。 帅，老公啊 愛你😊 怎么感觉像货车 芭莎明星 老公老公老公 这是干嘛呢 左撇子 左手写字 主要是 ， 画的好 慈善会 什么左手 这是镜面效应 刘心 老公 好帅怎么办怀孕了 左撇子 老公～ 救护车🚑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 慈善宴会 好腻害 看完昕姐来看男神的 不要画了 画的太好了 一山好锋光😘 山 帅 好认真的样子 好可爱哈哈哈 左手！！？ 啊啊啊啊啊啊。 muamuamuamua 我要看脸！ 手好看 好帅 字好看 左手 聊聊天 聊聊天聊聊天 聊聊天聊聊天 聊聊天聊聊天 聊聊天 是左手 左手厉害 山山是左撇子昂 帅气！！！！！ 老公 小二 画的好好 我喜欢你啊 好帅 想抱你 左手～ 左撇子 画得好好呀 好看哦 左撇子？？ 帅 帅 原来二哥是左撇子 么么哒 你在画画！！还是左撇子😍😍😍😍😍😍 左撇子 宝宝啊啊啊啊啊啊 左手 芭莎明星慈善 帅爆了 好看 爱你 就是左撇子 山哥 为什么左手 老公是左撇子 帅帅哒 帅！！ 左手阿 真会画 左撇子 脸呢 么么么么么 来看我一哥 看完吴昕来看你 看我忙的呀 (｡･ω･｡)ﾉ♡ 张一山 这是货车和救护车的合体吗？ 哇 哇塞 车车送我13 左手好吧 好看 脸呢 写的啥😂 快点画完 是右手 干嘛呢 好看 还有些立体感类 不错 😘😘😘😘😘😘😘😘😚😚😚😚😚😚😚 。。。 明显是左手啊 左撇子 方向盘位置画错了吧 真是帅炸的左撇子 到底左手右手 超赞啊 爱你 mua 脸呢 侧颜霸气啊 左撇子？ 帅炸了 画的好好 左撇子，老公 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哦 真帅 帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆 是我的老公 卡了 慈善 喜欢 左手 左手 我爱你呀 直播屏是反的 爱你啊 小可爱 爱你 左手也画这么好 左撇子嗷， 小二 兰博基尼 🚑？ 帅哥 😊😊😊 你们好 哈哈哈 善 看脸 😏 😏 😏 😏 写字从右往左写 左撇子吗？ 张一山 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 画的啥左手写字，太帅 左手写字，看着好别扭啊 帅 轮胎好像小了点！不过车很酷！ 脸呢脸呢？ 么么哒 帅 我要看脸 😘 😘 😘 😘 求正脸 😍😍😍 。 侧脸好帅！😍 😃 看得到 帅帅帅 看我 这是哪门子直播呀，好歹说两句啊 哼歌 左右手随意切换 好看 滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚 这个人是张一山吗？ 动动小手关注一下一山 山山多说话呀 爱你 哈哈哈 救护车 左撇子 真的是左撇子吗 ai ni 左撇子一般都聪明！ 山哥 二哥多说俩句话呗 我去 男神 小二呀 一山 哈哈 山山 爱你 太帅了！！ 哈哈哈哈哈哈 哎呦 哈哈哈哈hhah 山哥你说句话啊 左撇子的吗 画的真仔细 左手 好帅 要去走货吗 写了什么？ 。。 帅 二哥棒棒哒 和你一起关注！ 好帅 二哥啊 哇哦(⊙o⊙)哦 二哥 ❤❤❤❤❤❤❤ 怎么都不看屏幕 怎麼好安靜 。。。。。。。。。。。。。。。。。。 其实很帅的 左撇子 左撇子 卡 左手写字啊 粉色的橡皮 😂 呵呵 Fighting 化什么 快画完啊 左手写字呢？ 手好看 左撇子 左手啊 红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包 死吧 左撇子 6号我就开学了，心中好忐忑啊 帅哈哈哈哈哈哈哈哈 左撇子 而且还是医车 好卡 😂 不是左撇子 喜欢左手写字的人😂 左手写字？ 不是左手，反方向 苹果都是反的自拍 一山好帅 说不是左手没文化是因为镜像的打脸了吧，明明就是左撇子。 在干嘛 👍 看了吴昕，看张一山，一会还有王博文。 啦啦啦啦啦 来首那个男人 😍 😍 😍 😍 😍 张一山我爱你❤ 可不可以说话 左手 老公好帅 么么哒么么哒 唱首歌 来吧老公。 余小二，二月红前来求药 画的好 左撇子 可以 画画啊 🤗 …… 侧颜好看！！ 一直都是左手 就是左手 镜像 山哥 啥子来的 左手吗 😄大家互相关注下，你关注我必回！👏 帅 
src/jieba/comment01_split_words.dat:1:11111:12322	13/哥哥/ /老公/老公/ /呀呀/ /hhk/ / /嗨/ /帅/ /嗨/嗨/嗨/ /哈哈哈哈/ /一山/一山/我爱你/ / /😂/😂/😂/ / / / / / /亲爱/哒/ /男神/ /哈哈哈/哈哈哈哈/hh/ /哒/ /山山/ /😄/ /好帅/ / /进来/ /好帅/啊啊啊/ / / /我来/ /13/哥哥/ /老公/老公/ /呀呀/ /hhk/ / /嗨/ /帅/ /嗨/嗨/嗨/ /哈哈哈哈/ /一山/一山/我爱你/ / /😂/😂/😂/ / / / / / /亲爱/哒/ /男神/ /哈哈哈/哈哈哈哈/hh/ /哒/ /山山/ /😄/ /好帅/ / /进来/ /好帅/啊啊啊/ / / /我来/ /13/哥哥/ /老公/老公/ /呀呀/ /hhk/ / /嗨/ /帅/ /嗨/嗨/嗨/ /哈哈哈哈/ /一山/一山/我爱你/ / /😂/😂/😂/ / / / / / /亲爱/哒/ /男神/ /哈哈哈/哈哈哈哈/hh/ /哒/ /山山/ /😄/ /好帅/ / /进来/ /好帅/啊啊啊/ / / /我来/ /13/哥哥/ /老公/老公/ /呀呀/ /hhk/ / /嗨/ /帅/ /嗨/嗨/嗨/ /哈哈哈哈/ /一山/一山/我爱你/ / /😂/😂/😂/ / / / / / /亲爱/哒/ /男神/ /哈哈哈/哈哈哈哈/hh/ /哒/ /山山/ /😄/ /好帅/ / /进来/ /好帅/啊啊啊/ / / /我来/ /13/哥哥/ /老公/老公/ /呀呀/ /hhk/ / /嗨/ /帅/ /嗨/嗨/嗨/ /哈哈哈哈/ /一山/一山/我爱你/ / /😂/😂/😂/ / / / / / /亲爱/哒/ /男神/ /哈哈哈/哈哈哈哈/hh/ /哒/ /山山/ /😄/ /好帅/ / /进来/ /好帅/啊啊啊/ / / /我来/ /老公/老公/ /呀呀/ /hhk/ / /嗨/ /帅/ /嗨/嗨/嗨/ /哈哈哈哈/ /一山/一山/我爱你/ / /😂/😂/😂/ / / / / / /亲爱/哒/ /男神/ /哈哈哈/哈哈哈哈/hh/ /哒/ /山山/ /😄/ /好帅/ / /进来/ /好帅/啊啊啊/ / / /我来/ /哈哈哈/ / /嗨/ /帅/ /嗨/嗨/嗨/ /哈哈哈哈/ /一山/一山/我爱你/ / /😂/😂/😂/ / / / / / /亲爱/哒/ /男神/ /哈哈哈/哈哈哈哈/hh/ /哒/ /山山/ /😄/ /好帅/ / /进来/ /好帅/啊啊啊/ / / /我来/ /哈哈哈/ / /哈哈哈/ /哥哥/ /二哥/ /哈哈哈/ / / / / / /亲爱/哒/ /男神/ /哈哈哈/哈哈哈哈/hh/ /哒/ /山山/ /😄/ /好帅/ / /进来/ /好帅/啊啊啊/ / / /我来/ /哈哈哈/ / /哈哈哈/ /哥哥/ /二哥/ /哈哈哈/ /哈哈哈/哈哈哈/ /好帅/ /嗨/ / / / /一山/ /😄/ /好帅/ / /进来/ /好帅/啊啊啊/ / / /我来/ /哈哈哈/ / /哈哈哈/ /哥哥/ /二哥/ /哈哈哈/ /哈哈哈/哈哈哈/ /好帅/ /嗨/ / / / /一山/ /发型/酷/ /喜欢/ / /死鬼/ /天/ /帅/ /勒/ /洗头/ /傻子/ /哈哈哈哈/ / /死鬼/ /天/ /帅/ /勒/ /洗头/ /傻子/ /哈哈哈哈/ /哈哈哈/笑声/ /喜欢/ /hello/ /π/π/ /嗨/ /宝宝/ /看见/没/看见/没/ /山哥/ /干嘛/ /山哥/ /嘤/嘤/嘤/ /哒/ /哎呀呀/哈哈哈/哈哈哈哈/ /帅/ /哈哈哈哈/ /哈哈哈/ / /好开心/ /老公/我来/ /哒/ /13/哥哥/ /哈哈哈哈/ / / /张一山/ /哥哥/ / /老公/ /100/ /好帅/ /好帅/ /真人/ /帅气/ /老公/咯/ /啊啊啊/ / /发型/上天/ /帅/ /哒/ /真的/直播/ /想/说/ /大帅/ /二哥/ /你好/好看/ /帅/ /山哥/ /张一山/ /头发/厉害/ / /帅帅帅/ /帅/ /‍/帅/ /hi/ /说/你好/帅/ /帅/ /哒/ /真的/直播/ /想/说/ /大帅/ /二哥/ /你好/好看/ /帅/ /山哥/ /张一山/ /头发/厉害/ / /帅帅帅/ /帅/ /‍/帅/ /hi/ /说/你好/帅/ /翻/牌子/ /喜欢/喜欢/ /哒/ /哈哈哈/ /爱/ /随便/说/ /好帅/ /刘星/ /爱/ /发型/ /头发/ /好帅/ /发型/随性/😂/ /好帅/ /刘星/ /爱/ /发型/ /头发/ /好帅/ /发型/随性/😂/ /发型/ /二哥/ /这是/发型/ /说/都行/ / /干嘛/ /哒/ /好帅/٩/๑/｀/๑/۶/ /余罪/拍/ /13/哥哥/又帅/ / /刘星/ / /肿/帅/ /嗨/ /余罪/出啊/ /赶上/直播/ /老公/ /小哥/ /爱/ /😍/ /😍/ /不得了/ /su/ /干嘛/ /吴昕/直播/ /张一山/ / /吃/好吃/直播/ /哒/ /吃/东西/😂/ /帅/ /头发/ /帅哥/ /发型/醉/ /哥哥/ /看到/大脸/ /直播/叫床/ /头发/哈哈哈/ /来了/ /啊啊啊/ /毛/飞/ /笑/ /😂/ /头发/销魂/ / /宝贝/发型/ /白/ /😊/ /头发/ /最帅/ /哇塞/ /好帅/ /上课/直播/ /beautiful/ /酷/ /好帅/ /上课/直播/ /beautiful/ /酷/ /老公/ /吓死/ /啊啊啊/ /画画/ /帅/ /我来了/ /帅哥/ /山哥/ /发型/挺帅/ /好帅/ /哥哥/ /发型/ /嗨/ /老公/ /干嘛/ /😄/ /awwww/ /老公/ /爱死/ / /帅气/十足/ /头发/ /老公/老公/ /爱/ /干嘛/ /帅/ / /帅气/十足/ /头发/ /老公/老公/ /爱/ /干嘛/ /帅/ /一山/ /帅气/ /干嘛/ /发型/略/屌/ /头发/炸/ / /吃饭/没/轰炸/头/ /爱/爱/明天/见/ /长/帅/说话/行/ /帅/ /好像/变帅/哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /好帅/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /说/点儿/ /啵/啵/ / /家有/儿女/快/拍/ /干嘛/ / /哈哈哈/哈哈哈/赶上/ /干嘛/ /山山/ /杨/紫/ /人少/ /家有/儿女/快/拍/ /干嘛/ / /哈哈哈/哈哈哈/赶上/ /干嘛/ /山山/ /杨/紫/ /人少/ /头发/ /有点/卡/ /发型/没/ /帅/ /😂/😂/😂/干什么/ /从小/看着/长大/ /黑/ / /好久不见/ /诶/ /😂/ /😂/ /😂/ /哈罗/ /wuli/一山/ /搞笑/ /帅帅帅/ /发型/哈哈哈哈/ /发型/适合/ /今天/发型/挺帅/ /说话/ /哈哈哈哈/ /老公/ /哒/ / /憔悴/ /帅/ /好帅/啊啊啊/ /哒/ /发型/ /头发/干/啥呢/ /棒棒/哒/ /山山/ /头发/炸/ /妈/好帅/ / /二哥/终于/ /发型/哈哈哈哈/ /我来/ /鸡公/发型/哈哈哈/ /好帅/ /是不是/刚/睡醒/ /发型/ / /帅炸了/ /山哥/ /头发/长/ /唱/ /这么久/ /爆炸/头/喔/ /头发/长/ / /没/睡醒/ /帅/ / /好瘦/ /帅/ /国名/帅哥/ /毛/好酷/ /我来/ /帅帅/帅帅/ / /帅/ /行/ /好帅/好帅/ /帅帅/哒/ /我来/ /发型/ /喜欢/喜欢/喜欢/ /没关系/ /头发/ /发型/真帅/ /发型/浮夸/ /余罪/ /亲/一个/ /头发/ /啊啊啊/ /帅炸/ /帅/ /爱你/ /直播/ /啊啊啊/ /头发/炸/ /好前/ /男神/ /头发/ /头发/ /好帅/ /刚好/ /害羞/感觉/ /太能/瑟/ /帅/dehen/ /老公/ /发型/很帅/ /拍戏/ /发型/好无语/ / /发型/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /发型/帅气/ /头发/ /流量/ /亲/ /老公/ /为啥/发不/出去/ /와/ / /头发/ /老公/ /头发/ /头发/ /头发/好帅/ /老公/发型/ /头发/帅帅/ /刘星/ /帅死/ /张一山/我爱你/喜欢/ /七个/不要/骗/ /头发/咋了/ /吃饭/ /😘/😘/😘/😘/😘/ /山山/ /今天/明星/扎堆/直播/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /爱/ /头发/炸/ /发型/ /唱歌/ /你好/帅/ /发型/ /好帅/ /哈哈哈/ /张一山/好帅/ /终于/赶上/😜/ /没事/ / /我来/ /头发/炸/了吗/🙈/ /刘星/ /老公/ /好帅/ /山山/ /哇哇/老公/老公/ /发型/好帅/ /爱/爱/ /帅帅帅/ /二哥/可爱/飞/ /😳/ /磨皮/ /头发/炸/ /老公/ /帅/ /一直/ /立刻/过来/ /打摩/的吗/😂/ /没事/ /发型/绝对/OK/ /山哥/头发/ /拍戏/ /头发/个性/😁/ /男神/发型/哈哈哈/ /⭕/⭕/⭕/⭕/⭕/⭕/⭕/ /总算/播/ / /愿意/ /好帅/ /终于/ /发型/好看/ / /亲亲/ /老公/ /头发/没/ /帅/ /头发/🙈/ /一扇/ /好帅/ /头发/哈哈哈/ /头发/ /好帅/ /帅/ /山哥/真帅/ /好帅/ /刘星/ /帅爆/ /山山/好帅/ /好多/人送/风油精/ / /头发/太有型/ /帅/呆呆/ /哈哈哈/ / /评论/ /头发/够/ /头发/ /真爱/ /酷毙了/ /余罪/三/ /好帅/ /吃饭/ /发型/屌/ /发型/炸/ /❤/️/❤/️/❤/️/ /帅帅/帅帅/ /发型/ /发型/咋啦/这是/ /这才/睡不醒/发型/ /好帅/ /哈哈哈/哈哈哈/ /赶上/ /山哥/好帅/ / /发型/好酷/炫/😌/ /爱/啊啊啊/ /好帅/ /山哥/刚/睡醒/发型/乱/ /头发/好帅/ /不羁/发型/ /最帅/最帅/最帅/ /发型/😁/ /累不累/ /啊啊啊/ /超帅/ /头发/屌/炸天/ /二哥/ / /嘻嘻/ /爱/哒/ /活动/ /山帅/ /工作/累吧/ /爱/ /帅/ /发型/ /刚/睡醒/感觉/ /😳/ /哒/ /你好/ /余罪/第三部/ / /小星星/ /终于/ /你好/ /好像/猴子/ /男朋友/ /老公/ /妈呀/ /哒/ /一山/发型/ /发型/厉害/ /发型/ /帅/ /发型/ / /⭕/⭕/⭕/⭕/⭕/⭕/⭕/⭕/ /啊啊啊/ /哈哈哈/哈哈哈/ /老公/吃饭/没/ /老公/终于/ /好帅/ /刘星/你好/帅/ /刘星/终于/赶上/直播/ /帅/ /一个/ /好帅/ /发型/上天/ /余小罪/ /嗨/ /卡机/ /发型/好帅/ /呀呀/ /帅/ /拍戏/ / /头型/帅/ /余罪/好看/ /变/好帅/ /头发/ /好帅/ /好帅/ / /头发/ /帅炸/ /张一山/ /刘星/ /声音/ /老公/ /悟空/ /发型/ /哇塞/男神/ /听/唱/ /老公/ /山哥/ /发型/ /啊啊啊/啊啊啊/ /帅呆了/🌚/🌚/🌚/🌚/🌚/🌚/🌚/🌚/🌚/ /头发/炸/ /太帅/ /没事/ /晚上/一起/睡觉/就行/ /爱/ /爱你/ /好帅/ /爱/ /工作/ /帅/ /干/ /凌乱/美/ /哈哈哈哈/ /发型/好美/ /第一/勒/🌚/ /一山/ /我滴天/ /好好/说话/哈哈哈/ /帅/ /头发/滴/ /啊啊啊/啊啊啊/ /来啦/守/直播/ /😘/ /😘/ /😘/ /😘/ /😘/ /老公/ /鬼/ /神经/ /卡/ /老公/ /看到/ /山/ /帅哥哥/ /帅死/ /小时候/ /好看/好看/ / /不行/结束/ / /发型/酷/ /好帅/ /帅/ /晃晃/晃/晃晃/ /棒棒/哒/ /哇塞/好酷/😍/ /😁/😁/😁/😁/😁/ /哥/ /好帅/啊啊啊/ /真棒/ /看不到/ /帅/ /好帅/ /黑眼圈/重/ /流量/ /嗨/嗨/ /累不累/ /不羁/发型/ /好帅/ /哥/发型/真炫酷/ /发型/回事/ /hi/ /头发/不错/ /😘/哒/ /爱你/❤/ /太帅/ /没关系/理解/ /发型/好酷/ /哒/ /头发/ /尴尬/😓/ /男神/ /余罪/播/ /男神/ /天/ / /发型/ /发型/ /发型/炸/ /😍/ /爱/ /天/ /发型/ /一山/哥哥/芈/瑶/ / /头发/左边/有个/大于号/＞/ /老公/ /男神/ /不能/结束/ /头发/ /头发/ /头发/杀马特/ /第一次/快进来/ /头发/ /演技/愿意/ /头发/酷/ /不要/ /你好/ /好好/ /❤/️/ /喜欢/自然/造作/ /发型/不错/ /'/へ/'/ /头型/真/ /嘎嘎/ /结束/ /看家/儿女/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/😳/ /啊啊啊/啊啊啊/ /好帅/ /帅/ /爱/爱/ /声音/绝/ /帅/爆炸/ /迷人/声线/ /发型/哈哈哈/ /好帅/啊啊啊/ /好帅/好帅/ /哈哈哈/ / /爱/妳/ /咋个/看不到/ /卡/ /痞帅/痞帅/ /老公/ /发型/ / /山山/ /哈哈哈/ /请/妹/ / /看到/ /山哥/ /头发/ /我用/流量/ /哪去/ /男神/ /好帅/ /一山/ / /耶耶耶/ / / /帅/ / /挖/ /山哥/ /爱你/❤/ /一山/ /哈哈哈哈/ /风油精/😂/😂/ /红包/ /头发/ /太帅/😍/ /头发/爆炸/ /男神/ /好帅/ /头发/炸/ /发型/ /帅/掉/渣/ /发型/酷/ /爱/ /好帅/ /发型/碰上/台风/ /余罪/ / /起来/以后/忘/梳头/ /现在/ /男神/ /山/宝宝/ /头发/长/ /老公/尴尬/ /帅死啊/ /发型/酷/ /发型/非主流/ /头发/ /发型/ /低音炮/ / / /你好/我吗/ /山哥/真帅/ /卡了/ /好帅/ /炸/ /😂/😂/😂/😂/ /山哥/ /我爱你/ /张小三/ /帅帅帅/ /明天/见/ /高三/党好/紧张/ /山山/ /哈哈哈/ /帅死/ / /病/ /做/摩托/ /憔悴/ /余罪/好看/余罪/好看/ / /昕/昕/直播/诶/ /太/喜欢/声音/ /妈呀/ /唱歌/ /口音/ /😂/ /帅/ /上来/卡/ /家有/儿女/初长成/杨紫有/ /😁/😁/😁/😘/😘/😘/ /山山/ /头发/smt/ /美/呆呆/ /我来/ /爱/ /亲/一下/ / /老公/ /我来/ /山哥/ /张一山/最棒/ / /现在/拍/电视剧/ /山山山/山山/ /逗比/ /好帅/ /红红火火/恍恍惚惚/哈哈哈/ /13/哥哥/ /爱你/😍/ /好卡/ /时尚/时尚/时尚/ /看到/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /发型/ /说/杨/紫/一起/没/ /帅/ /发型/有趣/ /男神/ /我爱你/ / /刘星/ /天呐/ /哒/ /哈哈哈/ /好卡/ /发型/ /在家/ /一山/ /头发/长/ /余罪/ /老公/看我/ /翻牌/ /喜欢/ /山哥/帅帅帅/ /刘星/ /嘿嘿嘿/ / /老婆/ /画/ /好帅/ /啊啊啊/ /今天/拍戏/ /看到/ /老公/好帅/ /画画/ / /刘星/ /妈呀/ /刚来/不要/结束/啊啊啊/ / /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ / /老公/ /帅/ /一山/ /帅死/帅/死/帅/死/ /天/ /爱/ /夸夸/ / /发性/太吊/ / /画/ /一山/ /哒/ /帅/ /帅帅帅/ /😍/😍/😍/ /今天/好帅/ /帅/ /五迷三道/ /欧巴/爱/ /爱/爱/ /o/∩/∩/o/ /你好/帅/ /好帅/ /太帅/ /发型/好像/鸡窝/ /老公/ /唱歌/唱歌/ /睡/ /帅死/ /好帅/ / /太帅/ /帅/ /哇噻/ /帅帅/哒/ /底座/ /好帅/ /好帅/好帅/ /帅帅帅/ /白/ /hi/ /我天/ /想/ /唱歌/ /快/结束/不太好/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /爱/ /男神/ /帅/ /头发/ /白白/ /开心/ /π/π/π/π/π/π/π/π/π/π/π/π/π/π/π/π/ /豁/ /傻样/ /好帅/ /哥/ /哈哈哈/ /来个/叫声/😂/ /hi/ /好帅/ /帅/ /红包/ /结巴/ /男神/ /男神/ /帅哥/ /好帅/ /我爱你/ /好帅/ /爱你/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/ /😂/ /😂/ /😂/ /😂/ /棒/ /太/可爱/ /妈呀/ /好卡/ / /一山/ /看得见/我吗/🤗/🤗/🤗/ /小二/ /你好/帅啊/ /星星/ /🚑/救护车/ /帅/ /哥/ / /山山/ /男神/ /终于/ /帅比/ /太帅/唱歌/ / / /左手/ /喜欢/ /好帅/ /好好/画/ /左手/ / /花/画/ /杨紫/ /画/ /爱/ /爱/ /哥哥/ /爱/ /北京/口音/很重/ /吴昕/直播/ /好帅/ / /最帅了/ /哈哈哈/ / /爱/ /我爱你/ /默默/帅气/脸庞/ /holly/ /帅/ /造型/犀利/ /好帅/ /帅/ /男神/ /老公/ /帅/ /受不了/ /左手/ /吴昕/直播/ / /老公/好帅/ / /反反复复/ /好帅/ /直播/ /二/ /好帅/ /酷/ /山山/ /终于/ /慢死/ /帅/ /画/ /啊啊啊/ /爱/ /画/ /嫩/ /刘星/ /头发/炸/ /哒/哒/哒/ /卡/ /老公/ /看到/ /山哥/ /好帅/٩/๑/｀/๑/۶/ /你好/帅/ /好卡/ /好帅/ /干吗/ /山哥/ / /😚/ /😚/ /😚/ /干嘛/ /啊啊啊/啊啊啊/ /感觉/文章/感觉/ /画/ /余罪/有吗/ /啊哈/ /唱首歌/ /6666/ /帅帅帅/ / /aini/ /山山/ /上班/来看/感/感动/ /山山/ /帅/啊啊啊/ /可爱/ /哥哥/ / /画/ /左手/ /左手/ /老公/好帅/好帅/ /好久/ /余罪/ / /张一山/棒/ /我爱你/爱我吗/ /一山/ /好帅/ /画/ /山/哥哥/ /帅/ /不要/快/画/ /演家/儿女/ /画/ /喜欢/ /好卡/ /头型/炸/ /拍余罪/三/ /有人/ /😄/ / /额额/额额/ /̥/́/ /㉨/ /̀/ू/ /嘤/嘤/嘤/ /好帅/ / /老公/画画/ /爱死/ /好帅/ /可爱/ /好卡/ / /老公/说/爱/ /刘星/ /最近/忙/ /贾乃亮/ /送/游艇/🛥/🛥/🛥/ /好帅/ /老公/你好/帅/ /结巴/ /杨/紫/电视剧/ /好帅/ /山哥/好帅/ /我靠/ /左手/ /爱/ /二哥/ /说话/ /好帅/好帅/ /😁/ /画/ /哥长/超像/ /真帅/ /老公/帅爆/ /好帅/哒/ / /帅爆/ /帅/ /不能/唱歌/ /666/ /🐠/二/😄/😄/😄/ /太帅/ /二哥/ /大帅/ / /wuli/山山/ /帅/ /额/ /帅哥/ /左撇子/ /山山/ /眼睛/好红/ /好帅/ /嗨/ /卡死/ /左撇子/ /😂/😂/😂/ /左手/ /吴昕/直播/ /快/画/ /帅/ /刚/说/琴琴琴/念/名字/妈呀/ /好帅/好帅/ /姗姗/ /哇哇/ /左撇子/ /一山/一山/ /终于/来了/😁/ /哈哈哈/想/笑/ / /爱/ /吃饭/ /多久/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/啊哈/哈哈哈哈/ /左手/ /111/ /好帅/ /终于/ /感冒/ /余罪/第三季/ /左撇子/ /余罪/出/ /男神/ /哒/ /刚/睡醒/看见/开/视频/ /一山/ /二哥/ /刷/红包/ /张一山/交个/朋友/ /先理/头发/ /棒/ /哒/ /帅死/ /好帅/ /画工/ /帅气/ /山山/ /好卡/ / /终于/ /爱/爱/ /左手/ /太帅/ /赶上/ /头发/滴/乖乖/ /好帅/ /不要/送/玫瑰/ /回卡退/ /帅/ /爱/爱你/ /流星/ /嗨/ /山哥/ /刘星/ /刘心/ /爱/ /看不懂/ / /爱雷/ /😜/😜/😜/😜/ /尚哥/ /哼哼哈哈/ /左手/ /哇塞/ /真逗/ /左手/ /在家/ /有点像/孙悟空/ /爱死/ /帅哥/ /老公/ /左手/ /左手/ / /毛/帅/ / /张一山/ /干嘛/ /好帅/ /画/救护车/ /好帅/ /二哥/直播/ /好困/ /卧槽/ /闹/ /唱歌/ /一山/💞/ /好卡/😂/ /男神/ /张一山/ /哒/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /13/画/ /左手/ /哈哈哈哈/ /炸/今天/头发/ /猴哥/ / /啊啊啊/啊啊啊/山山/ /左撇子/ / /唱歌/ / /双眼皮/ /头发/没/哈哈哈/ /帅帅帅/ / /帅/ /帅呆了/ /帅爆/ /上海/ /帅/ /HI/ /画/ /不长/ / /老公/ /左手/ /❤/️/❤/️/❤/️/❤/️/ /哒/ /好白/ /第一次/赶上/直播/ / /说/苏得/ /唱歌/ /帅炸/ /好帅/ /唱歌/ /送货/二/ /哈哈哈/ /爱/ /画画/ /爱/ /唱歌/ /干嘛/老公/ / /😍/ /😍/ /😍/ /😘/ /😘/ /😘/ / /杨/紫/情况/ /帅死/ /发型/不错/ /爱/ /帅杂/ /老公/ /第一次/赶上/明星/直播/第一次/赶上/明星/直播/ /好帅/ /老公/ / /慢点/ /COOL/ /吴昕/直播/ /帅/哭/ /终于/ /哒/ /喜欢/ /帅/ /帅/ /我爱你/ / /好帅/ /卡/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /老公/ /画/慢点/ /爱/ / /我山/好帅/ /好帅/好帅/ /会/祝福/舒淇/ /帅/ /画/ /左手/画/ /帅帅帅/ /👏/👏/ /理由/😂/😂/ /唱/一个/ /卡死/😔/ /老公/ /好帅/ /帅/类/ /发型/ /今天/发型/帅帅/哒/ /帅呆了/ /好帅/ /真的/成年/版家/儿女/ /小雪/姐姐/k/舞呢/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /帅/ /山哥/ /6666666/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /帅/ /哈哈哈/ /酷/ /喜欢/ /太久/ /余罪/余罪/ /不会/不了/ /老公/ /哒/ /山山/ /干/ /看看/屏幕/ /妈呀/ /看见/活/ /大爱/一山/ / /好帅/ /本来/吴昕姐/直播/看见/赶紧/看看/ /赶上/ /刘鑫/ /mua/ /山哥/ /爱你/😍/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/帅/啊啊啊/ /帅帅帅/ /赶上/直播/刘星/第一次/近/ /刘星/ /直播/富/二代/日常/ /左手/ /帅帅帅/ /做手/ /你好/帅/ /山哥/ /好帅/好帅/ / /酷/ /人呢/ /帅/ / / /唱歌/唱歌/唱歌/ /好帅/ /老公/头型/炸/ /老公/ /喜欢/ /好帅/ /哒/ /偶遇/直播/ /明星/画/小车/ /左/片子/ /哇哇/ /灵魂/画手/😂/ /帅/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /❤/ /左手/拍/反/ /没事儿/ /😃/ / /唱/ / /帅/ /一山/一山/ /好久不见/ /好帅/ /赶上/直播/ /棒/棒棒/ /左撇子/ /老公/老公/ /帅帅帅/ /有点像/何炅/ /北京/呛/重/ /亮哥/吴昕/ /帅/ /好帅/ /张一山/😍/😍/😍/😍/😍/ /我開/流量/瘋/掉了/看不到/ /贾乃亮/送/游艇/ /帅帅/哒/ /汉口/ /帅/ /刘星/ /好帅/ / /发型/ /不了/ /好帅/ /山哥/真帅/ /好帅/ /余罪/三/出/啊啊啊/ /帅/ /左手/ /爱/ /山山/😝/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /山哥/考研/图书馆/流量/直播/回复/一句/ /不看/ /吃饭/ /好帅/ /声音/磁性/ /爱/ /哈哈哈/ /哒/ /山/ /鱼嘴/ /北冥/同学/在吗/ /唱/ /好帅/ /画/ /好帅/ / /真/好帅/ /张一山/本来/左撇子/ /鲱鱼/罐头/ /喜欢/ /帅/ /帅/ /好帅/ /发型/ /酷毙/ /左撇子/ /二哥/ /二哥/二哥/ /慢慢来/ /迷恋/ /嘻嘻/ /唱歌/ /呦/ /啊啊啊/老公/ /我爱你/ /山哥/唱个/ / /我滴/妈呀/发型/飘逸/美/ /帅帅帅/ /啊啊啊/啊啊啊/ /啊啊啊/ /好帅啊/ /好帅/ / /😂/😂/😂/ /又帅/ /喜欢/ /卡/ /老公/ /好帅/ /帅/ /😀/😀/ /痞痞/样子/ / / / /帅/ /亮哥/ /看见/了吗/ / /帅帅/ /活得/ /哒/ /哈哈哈/ /哇塞/ /帅死了/ /帅/ /一山/好帅/ /哦哦哦/哦哦哦/噢/噢/噢/ /帅/ /嗨/ /瘦/ /唱歌/ /眉毛/不错/ /橡皮/ /帅帅/哒/ /画/啥呢/ /准时/ / /帅/ /看见/活/ /💪/ /💪/ /👍/ /抓到/哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /😁/ /喜欢/声音/ /帅/哭/ /帅吗/美/ /山哥/还帅/ /好帅/ /帅/ /爱/ /男朋友/眼睛/好像/ /太帅/ /唱歌/ /左手/话/ /一山/哒/ /帅哥/ /余罪/ /吃饭/瘦死/ /老公/ / /活/ /好帅/ /之前/北电/看到/山哥/ /爱/ / /唱歌/ /一山/一山/ /卡/ /左手/诶/ /一山/爱/欧欧欧/ /刷屏/ /天/ /憔悴/ /张一山/哒/ /帅/ /真帅/ /hello/ /这是/刚醒/ /余罪哥/ /老汉/ /好帅/ /山山/ /头发/炸/ /好帅/ /你好/ /唱歌/ /不羁/发型/ /老公/ /不急/不急/ /喜欢/喜欢/ /好帅/ /嫩/ /帅死/帅/死/ /喜欢/ /帅帅帅/ /帅帅帅/ /慢慢/学习/ /声音/ /准时/ / /啊啊啊/ /想/听/唱歌/ /吃饭/ / /帅/ /帅/ /刷屏/刷/贼/快的/😓/ /q/ /山山/ /走/啊啊啊/ /终于/ /帅哥/ /二哥/ /太帅/ /张一山/你好/帅/ /吖/吖/吖/吖/吖/吖/ /👻/👻/👻/👻/ /哒/ /握草/ /终于/赶上/直播/ /帅帅/ /老公/ /山山/好帅/ /好不容易/进来/黑屏/ /坐/地上/ /啊啊啊/ / /萌萌/哒/ /🌞/ /头发/亮/ /嗨/刘星/ /帅呆了/ /帅/ /帅/ /❤/️/❤/️/❤/️/ /帅死/ /山哥/眉毛/ /爱/爱/ /鲱鱼/罐头/😂/😂/😂/ /帅/ /亮哥/ /唱歌/ /哇噻/噻/ /太帅/ /双眼皮/情况/ /山哥/我爱你/ /嗨/咯/ /哈哈哈哈/ /我能/说/看着/戏/长大/ /唱歌/ /今天/白/ / /刘星/ /帅/ / /棒棒/ /好想你/理/ /山哥/ /干嘛/ /好卡/ /😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/ /鼓秋/ /帅/ /啊啊啊/ /帅/ /老公/ /老公/ /二哥/ /山山/ /喜欢/好多年/ /我哥/ /看不到/画/ /好帅/ /男朋友/ /帅帅/哒/ /帅死/ /灯光/好亮/看不清/ /看不清/ /颜值/够/ /嗨/你好/ /手/漂亮/ /赶上/直播/ /帅/ /余罪/ /会/画/行/ /男神/ /白雪/ /着急/着急/ /＾/ー/＾/ /唱歌/边画/ /帅/ /好玩/ / /帅哥/一枚/ /帅/ /我来/开心/😍/ /二哥/ /唱首歌/ /帅/ /醉/ /帅/ /帅/ / /太帅/ /老公/ /演/kill/ / /heal/ / /了吗/ /说话/说话/ /老/ / / /嗨/ /山哥/第三季/ /一山/ /看看/ /帅爆/ /唱歌/ /帅炸/ /画/ /唱/ /太帅/老公/ /hhhhh/ /哈哈哈/口吃/ /啊啊啊/ /慢慢/画/ /爱/ /化妆/真棒/ /帅/ /哒/ /我爱你/ /二哥/ /刘星/ /捣鼓/捣鼓/ /瘦了/ /哇塞/ /帅/ /你好/ /欧巴/唱歌/ /看着/戏/长大/🌚/ /发型/ /唱歌/🎤/ /6666/ /终于/赶上/😭/😭/ /帅/ /卡/ /左撇哈/ /亮哥/ /边画/唱/ /老公/ / /哒/ /流量/ /爱/ /干什么/ /有点/卡/ /看到/山哥/ /郑州/ /唱歌/ /老公/今天/酷/帅/帅爆/酷爆/ / /首歌/ / /山哥/拍戏/ /唱歌/ /帅/ /唱歌/ /是啊/不太会/直播/ /好卡/ /今天/颜值/高/ /刘星/来首/周杰伦/歌/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/好帅/张一山/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /亮哥/ /没事/随便/画/ /红/红红火火/恍恍惚惚/哈哈哈/红红火火/恍恍惚惚/ /好帅/ /好帅/好帅/ /屏幕/ /咻嘿/ / / /爱/ / /😄/ /哒/ /山哥/ /低音/拍/ /老公/好帅/ /人气/高/ /干嘛/ /天/ /山哥/瘦/ / /爱/ /感觉/你好/累/感觉/没有/休息/好吗/ /刘星/ /好帅/ /张一山/ /亮/叔叔/张一山/ / /互动/ /山哥/真帅/ /帅/ /刘星/ /帅帅/哒/ / /爱/ /余罪/ /发型/很帅/ /6666/ /帅/ /好帅/ /zhang/ /yi/ /shan/ /山哥/帅/ /山山/ /唱/ /好帅/ /山山/ /唱个/歌/ /男人/ /好帅/😍/ /噫/ /刘星/ /6666/ /老二/ /好帅/ /偶像/ /打算/画/ /刚/ /画/ / /亮哥/23333/ /下次/自拍/不能/正常/点/ /张一山/我爱你/ /帅/ /好帅/ /爱/ /帅/ /唱歌/ /哈哈哈哈/ /明天/聊/ /帅帅帅/ /帅/ /一直/现在/ /棒/ /帅帅/ /星哥/ / /刘星雨/ /帅/ /留言/ /哇哇/ /山山/😜/ /说/ /看起来/紧张/😃/ /啊啊啊/ /爱/ /刘星/ /说话/就好/ /帅/勒/ /哇呀呀/ /干/ / /好帅/ /唱歌/ /大爷/ /眼神/迷人/ /老公/ /蒋/敦豪/ /帅/ /余罪/啥时候/播/ /没/声音/ /唱个/歌/ /画/ /余罪/ /唱歌/ /啵/ / /余罪/多会出/ /好帅/ /我爱你/ /一朵花/头上/ /帅帅/哒/ /变帅/ /声优/代表/ /好像/小孩子/ /发现/左手/ /山哥/ /刘星/长成/大个子/ /山哥/ /帅/ /love/ /气泡/音/ /好帅/ /贾乃亮/耶/ /喜欢/ /刘星/ / /好帅/ /瘦/ /亮哥/来了/ /老公/唱歌/ /66666666/ /唱个/ /卡卡/ /唱歌/ /这是/真的/ /唱个/歌/ /右手/画吗/ /白/ / /帅/ /帅/❤/️/ /杨/紫/ /帅/ /好帅/ /太帅/ /老公/ /亮哥/ /爱/ /帅/ /吐血/ /左撇子/聪明/ / /左手/画/ /发型/ /呦/ /好白/ /吃/分钟/ /亮哥/ /难/ /哈哈哈/ /我爱你/ /张一山/唱歌/ /爱/爱/爱/ /二哥/加油/ /喜欢/好多年/ /有余/罪/ /家有/儿女/会/不会/拍/续集/ / /唱个/歌/ /挺帅/ /张一山/ /喜欢/ /真帅/ /余生/罪爱张/一山/余生/罪爱张/一山/余生/罪爱张/一山/余生/罪爱张/一山/ /余罪/😘/😘/😘/ /画画/ /唱/一个/歌/ /刘星/ /哈哈哈/😄/ /看不到/画/ /hi/ / /豆芽/ /亮哥/跑/ /帅/ /余罪/ /干/ /帅哥/ /左手/画的/ /发型/真棒/ /哥哥/没/迟到/ /张一山/好不容易/看到/直播/ / /唱歌/唱歌/ /爱/ / /好帅/ /唱歌/唱歌/ /亮哥/是谁/ /亮哥/真的/无处不在/😂/ /画/ /唱歌/ / /左手/ /爱/ /亮哥/这来/ /yo/ /聊天/ /一山/ /哈哈哈/男神/ /z/ /产/咯咯/咯咯/ /唱歌/ /二哥/我来也/✌/️/ /干/啥呢/ /好帅/ / /吃/辣/条边/直播/ /😂/ /两分钟/诶/ /张一山/ /余生/罪爱/二哥/ /山哥/ / /太帅/ /啊啊啊/ /我来/ /张一山/ / /山哥/帅/ /想到/刘星/ /好好/画/ /张一山/ /老公/ /好帅/ /好帅/ /亮哥/ /二哥/ /左撇子/ /刘星/长大/😂/ /左手/ /唱歌/ /加油/ /有点/模糊/ /流星/ /我爱你/ /二/逼/ /亮哥/ /亮哥/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /眉毛/ /唱歌/ /爱/ /唱个/ /画/ /山哥/ /明明/帅/ /镜头/ /知道/ /山山/ /老公/ /余罪/ /加油/ / /爱/爱/ /余罪/余罪/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /喜欢/ /竟然/左手/ /6666666/ / /亮哥/ /无所不在/ /爱/ /欧巴/ /爱/ /没/小时候/帅/ /亮哥/ /帅爆/ /张张/张张/张张/张张/张一山/ /唱个/歌/ /啊啊啊/ /直播/亮哥/ /手/好看/ /画/ / /老公/ /抬头/ /做/ /有余/罪/ /聊/ /好帅/ /帅/ /亮哥/发红包/ /亮哥/ / /亮亮/来了/ /ha/ /ha/ /hha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /h/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /hhah/ /帅/ /帅/ /我来/教/画/ /好帅/ /亮哥/ /亮哥/ /磨皮/ /啊啊啊/ /鲱鱼/罐头/好吃/ /好帅/ /😀/ /山山/最帅/ /张杰/ /帅/ /上班/😭/ /亮哥/ /帅/ /哒/ /声音/好好/听/🙈/ /画/素描/呐/哈哈哈/ /刘星/记得/ / /好好/画/哈哈哈哈/ / / /加油/↖/ω/↗/二哥/ /流星/ /亮亮/ /余罪/ /帅/ /张一山/差不多/演/看过/ /红包/红包/ /喜欢/ /刘星/ /来晚/ /刘星/ /粉丝/ /好帅/ /喜欢/二哥/ /🌸/😘/😘/😘/ / /画质/不能/高点/ /啥时候/余罪/三/ /好帅/ /左撇子/ /唱歌/唱歌/ /接地/气/ /左撇子/ /亮哥/在啊/ /😄/ /帅/ / /好帅/好帅/ /帅/ /挺/专业/ /二哥/ /被帅/一脸/ /😰/😰/😰/ /亮哥/ /电视剧/长大/ /好帅/ /叛逆/ /喜欢/管着你/ /亮哥/ /亮哥/ /认真/ /唱歌/ /山哥/ /看不到/ /💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/ /左手/ / /老公/ /一山/ /好帅/ /爷们/ /😏/😏/😏/ /画/真/好看/画/真/好看/画/真/好看/ /帅/ /唱/一个/歌/ / /上海/ /💜/ /今天/看到/亮哥/n/次/ / /画/擦/ /亮亮/ /闪闪/ /可爱/哈哈哈/ /亮哥/来了/😂/ /哇哇/山山山/ /太/不错/ /这卡/ /爱你/❤/ / /帅/ /说/ /帅/ / /贾乃亮/ /吴昕/直播/ /好看/ /贾乃亮/ /穿/长袖/热不热/ /刚刚/看余罪/ /干/ / /唱唱/ /画/ /张一山/ /山/山哥/ /发型/ /甜心/他爸/ / / /帅/ /爱/爱/ /喜欢/ /啊啊啊/啊啊啊/ /唱歌/ / / /好萌/ /画/ /北京/键/身房/ /帅死/ /啊啊啊/ /绘画/ /没学过/ /❤/❤/❤/❤/❤/ /帅/哭/ /余罪/ /爱山山/男神/ /😘/ / / /亮哥/ /自言自语/ /老公/ /画/ /看不到/画/看不到/画/看不到/画/ /求/唱歌/ /画画/ /好帅/ /别擦/ /好帅/ /唱个/ /干/ /刚刚/微博/很猿/哈哈哈/ / /看到/亮哥/ /亮哥/ /吹/ /哈哈哈/ /干嘛/ /6666/ /啊啊啊/ /帅帅/哒/ / /好帅/ /帅/ /声音/好听/ /挺/专业/ /我学过/ /哈哈哈哈/ /可帅/ /帅/ /土豪/ / /大山/ /唱歌/ /勒个/ /好帅啊/ /爱你/❤/ /亮哥/ / / /呼/呼呼/ /还用/橡皮擦/可爱/ /网好/卡/ /唱歌/ /亮哥/ /哈哈哈/哈哈哈哈/忒/六道/ /加油/ /帅帅/哒/ /亮哥/ /张一山/好帅/ /亮哥/送/大船/ /贾乃亮/ /亮哥/真/有钱/ /亮哥/到处/ /卡/出去/强大/直播/ / /亮哥/ /亮哥/ /唱/ /刘星/ /亮哥/ /余小二/ /亮哥/土豪/ /第一次/赶上/直播/ /一山/ /你好/帅/ /亮哥/威武/ / /哒/ /亮哥/ / /唱首歌/ /边唱边/画/ /哈哈哈/ /太/认真/ /亮哥/ /炫酷/ /干/啥呢/ /亮哥/土豪/ /发红包/ /山哥/干嘛/ / /激动/ /帅/痞子/ /亮哥/忙/ /亮哥/来了/ /发型/凉/ /哈哈哈哈/ /亮哥/土豪/ / /亮哥/ /我天/ /声音/ /⊙/o/⊙/ /喜欢/ /余罪/张一山/刘星/ /吖/游艇/ /喜欢/ /亮哥/ /张一山/长/ /真人/更帅/ /亮哥/ /终于/ /亮哥/ /长/衣服/坏坏/样子/ / /亮哥/跑/ /张一山/ /男神/ /亮哥/无处不在/亮哥/无处不在/ /亮哥/ /确定/画吗/ /亮哥/ / /亮哥/真/有钱/ /有余/罪/ /亮哥/ /红红火火/恍恍惚惚/哈哈哈/哈哈哈/红红火火/恍恍惚惚/哈哈哈/哈哈哈/ /杨紫/姐姐/ /二哥/ /好帅/😍/ /你好/张一山/ /好帅/ /走/马路上/看你/😂/ /加油/爱/ /喜欢/ / /亮哥/ / / /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /手好/漂亮/ /亮哥/ /亮哥/ /画/ /亮哥/喜欢/ /亮哥/ /小学/三年级/ / /帅/ /终于/ /亮哥/ / /山山/ /真是/走/亮哥/ /亮哥/ /迷妹/ /亮哥/ /二哥/ /亮哥/ /帅/ /老公/ /教教/左撇子/ /最近/忙/ /帅/ /亮哥/ /唱歌/歌/ /忙/ /亮哥/ /直播/直播/ /亮哥/ /喜欢/ /终于/ /亮哥/土豪/哈哈哈/ /亮哥/ /亮哥/无处不在/ /亮哥/ /哇哇/哇哇/ /亮哥/ /贾乃亮/😂/ /好帅/ /大山/爱/ / /轻点/擦/小哥/ /嫁/嫁/ /正在/热血/青春/ /山哥/ /两个/ /亮哥/ /亮哥/阔气/ /老山/是不是/洗头/了了/ /山哥/ /刘星/ /老公/换/发型/ /看不见/婆娘/ /帅/ /游艇/ /亮哥/无处不在/ /我去/刷/太/快/ /亮哥/无处不在/ /徐小斌/ /到处/有亮/哥/ /亮哥/ /亮哥/ /亮哥/ /啊啊啊/ /啊啊啊/啊啊啊/ /亮哥/哈哈哈/哈哈哈/ / /诶/左撇子/ /男神/好帅/ / /一边/唱/一边/画嘛/ /亮哥/ /亮哥/ /贾乃亮/ /亮哥/ /亮哥/送/豪华/游艇/ /亮哥/ /哈哈哈/哈哈哈/ /亮哥/ /没/看到/ /贾乃亮/豪/ /老公/ /亮哥/😂/😂/😂/ /😍/ /亮哥/好会/串场/亮哥/ /二哥/好帅/二哥/ /亮哥/哈哈哈/ /杨紫/ /亮哥/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /迟到/ /刷屏/ /哥/镜头/撒/ /嘻嘻/ /亮哥/ /亮哥/土豪/ /亮哥/ /帅/ /山哥/ /认真/男人/帅/ /帅帅帅/ /亮哥/亮哥/ /吴昕/直播/ / /亮哥/ /亮哥/真/土豪/ / /这是/情况/ /粗暴/我山/ /红红火火/恍恍惚惚/哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /流星/ /帝都/ /亮哥/ /处处/有亮/哥/ /喜欢/一三/ /亮哥/真土/ /亮哥/ /土豪/亮/ /亮哥/有钱/ / /刚刚/昕姐/ /亮哥/ /亮哥/咯/ /亮哥/无处不在/ /余三/播/ /亮哥/ /亮哥/无处不在/ /挡住/我家/老公/咯/ /亮哥/ /亮叔/😂/😂/😂/😂/ /老公/啊啊啊/ /嗨/ /喜欢/ / /认真/样子/ /亮亮/ /66666/ /亮哥/吴昕姐/ /亮哥/有钱/ /亮哥/ /亮哥/ /哈哈哈哈/ /亮哥/跑/这来/ / /山山/ /亮哥/ /亮哥/威武/亮哥/土豪/ / /亮哥/ /😂/ /😂/ /😂/ /亮哥/ /亮哥/賊/狠/ /贾乃亮/ /土豪/ /有余/罪/ /亮哥/威武/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /♡/ / /亮哥/ /快点/画/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /你好/帅/ /亮哥/ /亮哥/ /亮哥/ /帅/ /真/有钱/ /亮哥/ / /不要/认真/ /贾/土豪/ /亮哥/ /贾乃亮/送/游轮/ /亮哥/阔气/ /亮哥/土豪/ /亮哥/送/ /谈恋爱/ /妈呀/ /亮哥/哈哈哈/ /亮哥/刚刚/欣姐/ /现在/ /亮哥/ /山哥/ /亮哥/ /老公/ /土豪/亮哥/ /没画/ /豪/ /亮哥豪/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /亮哥/来了/😁/ /亮哥/没/吴昕/直播间/ /惊现/乃爸/ /哈哈哈/哈哈哈/ /爱/ /哈哈哈/哈哈哈/ /公鸭/嗓/ /爱/ /亮哥/亮哥/ /亮哥/ /男朋友/ /刚送/完昕昕/ /😂/😂/😂/😂/😂/😂/ /亮哥/ /帅比/ /欢迎/ /亮哥/无处不在/ /没电啦/ /亮哥/两边/跑/ /帅哥/ /好腻/害/腻/害/ /红包/红红/红红/红红/1111111/ /亮哥/ /亮哥/真/有钱/ /哈哈哈哈/ /我亮/哥/ /张一山/男神/ / /流星/ /亮哥/ /客串/很多/直播间/ /爱/呦/ /好帅/ /山哥/喜欢/头发/弄/上去/样子/ /一山/最棒/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/吹/橡皮/屑/可爱/ /卡/ /二哥/二哥/好帅/ /亮哥/亮哥/ /亮哥/ /好卡/ /卧槽/我亮/哥/ /没电/ /爱/爱/ /亮哥/ / /好帅/ /亮哥/ /谢谢/亮哥/ /一山/越来越/帅/ /直播/完/回来/看吧/ /卡/ /亮哥/ /亮哥/干嘛/ /帅/ /好帅/好帅/好帅/ /卡/ /终于/ /亮哥/ /哈哈哈/ /土豪/亮哥/ /亮哥/ /豪/ /亮哥/ /有钱/ /亮哥/ /山哥/ /卡/ /哈哈哈/手机/没电/是不是/ /迟到/ /亮哥/真速度/ /帅/ /哈哈哈/哈哈哈/ /亮哥/ / /亮哥/ /老公/ /亮哥/ /唱歌/ /好帅/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /亮亮/亮哥/疯了/ /亮哥/土豪/ /流星/ /亮哥/ /亮哥/ / /爱/刘星/爱山山/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /哎呀呀/ /哈哈哈/ /吃饭/ / /一山/芭莎/慈善/晚宴/ /亮哥/亮哥/ /好卡/ /游艇/ /亮哥/原来/ /亮哥/真/有钱/ /亮亮/ /终于/进来/ /余小二/ /老公/ /6666/ /卡了/ /好卡/ /张艺/张艺兴/ /亮哥/棒/ /亮哥/ /卡/ /卡/ /亮哥/ /卡住/ /666/ /卡卡/ /亮哥/ /昕/昕/直播/ /亮哥/ /刚刚/发/照片/太帅/ /帅帅帅/ /哒/ /卡成/狗/ /卡/ /亮哥/厉害/ / /亮哥/哈哈哈/ /亮哥/真棒/ /哈哈哈哈/ /弄/游艇/ /亮哥/来了/ /亮哥亮/哥亮/哥/真/了不得/ /亮哥/ /土豪/亮哥/ /亮亮/ /亮哥/土豪/ / /亮哥/ /卡/ /好帅/ /山哥/山哥/ /亮哥/ /亮/真棒/ /好卡/ /亮/哥哥/ /亮哥/到处/送礼物/ /卡/ /亮哥/ /哈哈哈/一山/爱你/ /有点/卡/ /好卡/ /甜馨/爸爸/ /亮哥/哈哈哈/ /左撇子/ /亮/ / /没人/ /刚/吴昕/拿来/ /有钱/ /爱/ /山哥/ /真/有钱/ /卡/ /亮哥/ /亮哥/土豪/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /有钱/ /好卡/ / /亮哥/是不是/太闲/ /卡住/ /卡住/ /亮哥/ /我能/主人/超级/喜欢/ /亮哥/ /'/'/ / /'/ /'/'/'/'/'/ /'/m/ /卡死/ /帅帅帅/ /亮哥/ /刘星/童年/ /帅/ / /白雪/ /帅/ /好卡/ /亮哥/ /唱歌/ /卡/ /亮哥/ / /亮哥/干嘛/ /亮哥豪/ /😂/ /卡卡/ /唱/一首歌/听听/ /出手/大方/ / /帅/ /终于/ /亮哥/跑/ /😱/😱/😱/😱/😱/ /亮哥/ /好卡/ /惹/ /亮哥/吴昕/ /亮哥/太/土豪/ /贾乃亮/😂/ / /亮/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /卡住/ /亮哥/带/看海/ /亮哥/跑/ /发型/ /好卡/ /亮哥/ /66666666/ /画/ /亮哥/来看/一山/ /亮哥/乱跑/ /土豪/亮/ /画画/画画/ /感觉/鲜肉/哈哈哈/哈哈哈/ /卡/ /多卡/ /哈哈哈哈/亮哥/ /亮哥/ /亮哥/ /卡/ /好卡/ /你好/ /卡/ /唱歌/ / /每天/看到/亮哥/😂/😂/ /亮哥/ / /好卡/ / /土豪/亮/ /卡卡/ /山山/ /干嘛/ /你好/卡/ /卡/ /亮哥/大气/ /亮哥/ /卡住/ /亮哥豪/ /好卡/啊啊啊/ / /亮哥/ /亮哥/傻/ /我天/ /好帅/啊啊啊/ /亮哥/ /好帅/ /亮哥/吴昕/ /好卡/ /亮哥/送/ /亮哥/ /牛/ /卡/ /送个/游艇/卡住/ /卡/ /刘星/ /卡/ /卡/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /呦/游艇/ /山山/欣欣/直播/ /666666/ /亮哥/ /卡/ /好卡/ /听/不到/声音/ /想/脸/ /山哥/ /头发/长了/ /卡死/ /亮哥/威武/ /好卡/ /土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/ /卡/ /肿/卡死/咯/ /卡/卡卡/ /比演/余罪/帅/ /余罪/ /山哥/ /亮哥/好闲/ /亮哥/厉害/ /爱/ /卡/ /卡/ /我要/一山/让开/ /亮哥/ /哈哈哈/ /亮哥/厉害/ /亮哥/有钱/ /哈哈哈/哈哈哈/ /我爱你/ /帅/哭/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /刘星/喜欢/😂/ /山哥/最棒/ /卡/ /哈哈哈/哈哈哈哈/鬼/ /geg/山山/ /干嘛/ / /卡住/ /霸气/刷屏/卡/ /有钱/ /亮哥/威武/ /亮哥/666/ /贾乃亮/ /卡/ /卡死/ /亮哥/跑/这来/ /亮哥/ /好帅/ /爱你/❤/❤/❤/❤/ /帅哥/哥哥/ /关注/左手/拿笔/ /亮哥/棒棒/ /好卡/ /好卡/ /谢亮/哥/ /好卡/ /砸/场子/ /卡/ /卡/ /亮哥/ /太卡/ /一山/哥哥/芈/瑶/ /咔/咔/ /帅/ /亮哥/😂/ /哈哈哈/ /卡/ / /好卡/ /卡/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/亮哥/你好/快/ /666666/ /卡死/ /唱歌/ /卡/卡/ /卡/ /亮哥/土豪/ /卡炸/ /亮哥/威武/ /天/ /卡/卡/ /卡/ /亮亮/ /亮哥/支持/慈善/ /卡/ /亮奇/有钱/ /卡死/ /卡死/ /卡/ /卡死/ /亮哥/游艇/卡了/😂/ /卡/ /小二/ /走货/ /卡/ /刘星/ /卡/ /卡/ /太卡/ /卡/卡卡/ /人呢/ /哈哈哈/亮哥/亮哥/ /卡/ /卡/ /卡/ /hhhhhhhhhhh/ /左手/ /卡/ /卡/ /妈呀/亮哥/😂/ /😂/😂/😂/😂/ /卡/ /卡/ /爱/ /卡/ / /爱/ /卡/ /亮哥/有钱/ /卡/ /卡死/ /卡/ /卡死/ /山哥/唱首歌/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /很卡/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /kasile/ /卡/ /好卡/ /亮哥/ /有钱/ /哈哈哈/ / /好卡/ /卡死/ /好帅/ /卡/ /卡/ /卡住/ /好卡/ /亮哥/ /没声/ /卡/ /亮哥/啥时候/回/哈尔滨/ / /卡爆/ /卡/ / / /卡/哈哈哈哈/2333/ /卡/ /卡/ /卡死/ /卡拉/ /卡/ /亮哥/完/吴昕/来看/山哥/ /╭/╯/ε/╰/╮/╭/╯/ε/╰/╮/╭/╯/ε/╰/╮/╭/ /哈哈哈/ /卡住/ /卡/ / /亮哥/土豪/ /卡死/ /卡/ /卡/ /卡拉/卡拉/ /卡死/ /卡/ /亮哥/V587/ /卡/ /太卡/ / /厉害/亮哥/ /卡/ /卡/ /贾乃亮/很闲/ /卡/ /哒/ /听/不到/说话/卡住/ /卡/ /亮哥/ /卡包/ /卡/ /黑屏/ /卡/ /不准/游艇/ /卡死/ /卡/ /卡/ /卡/ /贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/ /好卡/ /好卡/ /卡/ka/ /不见/ /卡住/ /卡住/ /卡/卡卡/ /亮哥/ /卡卡/ /卡死/ /贾乃亮/卡/ /看不到/节奏/ /看不到/ /卡/卡卡/ /看不见/ /看不到/ /卡死/ /卡/ / /没/声音/ /没脸/ /卡/啊啊啊/ /卡死/ /o/̴/̶/̷/̤/⌄/o/̴/̶/̷/̤/ /看不见/ /卡死/ /卡住/ /黑屏/ /看不见/ /没有/ /唱歌/ /不了/ /好卡/ /亮哥/ /卡卡/卡卡/ /爱/这屏/卡/成/样/哈哈哈哈/ /卡死/ /亮哥/存在/感極高/ /好卡/ /咔/咔/咔/ /卡卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /看不见/ /啊啊啊/ /卡/ /卡卡/ /卡/ /卡死/ /喜欢/幂/幂/ /卡/ /二哥/ /好看/ /好帅/好帅/ /好卡/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /kkk/ /卡/ /好卡/呀呀/ /亮哥/ /好卡/ /山哥/ /卡卡/卡卡/ /亮哥/ /甜心/ /亮哥亮/哥亮/哥/ /卡/ /唱个/ /卡/zhu/ /le/ /卡死/ /卡/ /卡住/ /是不是/重拍/家有/儿女/ /卡/ /亮哥/有钱人/ /卡/ /卡住/ /卡卡/ /卡/ /一山卡/ /好想你/ /余罪/ /山哥/ /好卡/ /卡住/哭哭/ /一送/游艇/卡/ /山/山哥/ /卡/帅/ /不动/ /山山/不动/ /亮哥/ /刚才/在昕姐/ /看不见/ /卡住/ /卡/黑屏/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡卡/卡卡/西/ /啊啊啊/快/卡死/ /卡/ /卡住/ /亮哥/威武/ /哥/手机/好像/快/没电/ /卡住/ /卡/ / / /卡/ /卡/卡卡/ /太卡/ /卡死/ /手机/没电/了吗/😂/ /卡/ /卡/ /卡/ /亮哥太/讚/ /卡/ /亮哥/土豪/ /你好/ /卡/ /一山/哥哥/ /卡/ /人太多/ /卡/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /唱歌/ /张一山/ /卡死/ /卡/ /卡卡/ /救命/ /卡拉/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /看不见/ /卡住/ / /卡/卡卡/ /卡/ /卡了/ /卡/ /男朋友/卡住/ /卡住/ /卡/ /卡死/ /看不见/ /看不到/老公/好卡/ /哈哈哈/ /不见/ /看到/ /亮哥/闲噢/😏/ /卡/ /卡/ / /卡/ /咔/咔/咔/咔/咔/ /卡/ /没/声音/ /卡/吖/ /学过/说/相声/演员/说/相声/自带/笑点/ /卡住/ /卡/ /卡/ /看不见/ /咔/咔/ /需要/帮助/ /卡/ / /怎么回事/ /卡/ /卡死/啊啊啊/ /一直/没动/ /没人/ / /卡/ /没/看到/ /卡死/ /卡黑/ /卡/ /看不到/看不到/看不到/看不到/ /憔悴/ /卡/ /黑了/ /卡住/ /卡/ /卡/ /感谢/🙏/亮/哥/ /哈哈哈哈/ /亮哥/ /卡死/ /哈哈哈/ / /卡住/ /卡/ /鬼/ /卡/ /卡/ /山哥/ /好卡/ /好帅/山山/ /卡/卡卡/ /卡卡/卡卡/ /卡/ /卡里/ /网/不好/ /着急/ / / /卡/ /感觉/你好/困/😪/ /亮哥/送/游艇/卡/ /到处/亮哥/ /卡/ /卡/ /游艇/卡/ /卡着/ /卡/ /太卡/ /卡/ /看不到/ /看不见/ /卡死/ /卡/ /卡/ /卡卡/咔/咔/咔/ /真卡/ /亮哥/发红包/ / /卡/ /山山/认真/ / /卡/ /山山/ /卡死/ /卡/卡卡/ /卡死/ /黑屏/ /卡卡/ /亮哥/太/土豪/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡死/ /亮哥/出现/直播/里/ / /亮哥/真的/贾乃亮/ /亮亮/赞/ /卡/阿西/ /静止/ /好卡/ /卡/ /卡死/ /看到/亮哥/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/死死的/ /卡/ /卡住/ /卡/ /网络/挤爆/ /真的/直播/ / /看不到/ /我卡/ /亮哥/ /卡/卡卡/ /卡/ /卡住/ /卡/ /卡/ /拉/卡拉/la/ / /亮哥/两边/跑/ /kal/ /卡/ /卡/ / /卡/ /好卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /卡死/ /破/软件/ /卡/ /亮哥/太酷/ /看不到/ /卡住/ /好帅/ /卡/ /好卡好/卡/ /卡死/ /好卡/ /卡/尴尬/ /卡/ /咋啦/ /亮哥/ /卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /看不到/ / /卡/ /好卡/ /看不到/ /卡/镜头/帅/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /卡卡/ /没电/ /卡死/ /看不见/ /太卡/辣/ /卡/ /卡住/ /看不到/ /卡/ /亮哥/ /看不到/ /好卡/ /看不到/ /卡/ /为啥/看不到/ /卡死/嘞/ /懵/逼/ /看不到/ /卡/ /看不到/人了/😳/ /看不见/ /卡/ /看不到/ /卡/ /卡/卡卡/ /亮哥/ /看不到/山山/ /卡死/ /亮哥/真棒/ /好卡/ /好卡/ /太卡/ /卡卡/ /卡/ /哒/ / /送礼物/卡死/ /快/快快/ /卡/ /不动/ /卡/ /卡到/了吗/ /太卡/ /卡死/ /😂/ /卡死/诶/ /卡/ /亮哥/ /再来一个/ / /卡/ /山哥/ /卡/ /好卡/ / /第一次/直播/献给/张一山了/😄/😄/😄/ /卡/ /卡住/ /卡/ /卡死/ /太卡/ /妈呀/卡死/ /卡/不要/不要/ /太卡/ /亮哥/ /太卡/ /没/画面/ /看不到/ /卡死/ /卡/ /亮哥/ /卡/ /山/ /好卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /看不见/ /卡/ / /亮哥/送/ /人呢/😂/ /直播/那有/亮哥/ /好卡/ /没有/ /卡/ /山山/ /卡卡/卡卡/死/ / /贾乃亮/ /太卡/山山/ /卡/ /情况/ / /一山/卡/帅/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /👀/ / /捏/ /卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡壳/ /亮哥/到处跑/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/不见/ /看不见/ /卡卡/卡卡/ /激动/ /卡死/ / /外星人/抓走/ /亮哥/游艇/游得/ /卡/ /卡/ /妈呀/妈呀/ /好卡/ / / /不了/ /卡/卡/ / /卡/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/卡/ /看不到/ /卡死/ /omg/ /二哥/ /卡住/ / /瞬间/卡/ /太卡/ /卡/ /卡住/ /贾乃亮/ /卡/卡卡/ / /没人/ /卡/卡卡/ /送/几辆/游艇/卡住/ /卡卡/ /快点儿/ /没/人影/ /根本/不了/ /卡/ /卡/ /亮哥/无处不在/ /卡呆/ /卡/ /好卡/ /嗨/ /亮哥/ /好卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /宝宝/有人/ /亮哥/刚/说话/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /卡/ /卡/ /山哥/人气/高/ /卡死/ /走/ /卡懵比/ /卡/ /好卡/ /咔/咔/ /没人/卡死/ /黑屏/ / /卡卡/卡卡/ /亮哥/ /无处不在/ /卡/ /卡/ /罪哥/ /太卡/ /亮哥/ /哈哈哈/ /超级/卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /没人/ /没/画面/ /我卡了/ /卡/ /没动静/ /好卡/ /卡/ /卡/ / /张一山/谈个/恋爱/ /亮哥/壕/ /卡/ / /卡/ /卡/ /似乎/没电/声音/充电/ /没/画面/ /卡/ / / / /好卡/ /亮哥/说话/ /卡/没/ /太卡/ /卡卡/ /亮哥/ /卡/ /黑/ /各大/直播/看亮/哥/ /真卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡机/ / /好卡/ /亮哥/V5/亮哥/87/ /卡/ /啊啊啊/我要/看张/一山/ /亮哥/棒/ /卡/ /好帅/ /卡/ /神马/没有/ /张一山/喜欢/我爱你/胸姐/踹/好不好/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡死/ /刘一山/ / / /卡/ / /鬼/ /卡/ /卡/ /怎么回事/ / /阿山/哥/ /咔/咔/咔/ /卡/ /卡住/ /好卡/ /卡/ /网/不好/ /亮哥/ /卡/🐔/马/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /亮哥/ /卡死/ /卡/ /卡/ /卡/ /游艇/卡住/ /人呢/ /诶/ /我滴/妈/ /太卡/ / /好卡/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡死/ /帅/ /卡/ /亮哥/到处跑/ /卡/ /卡/ /好卡/ /哇哇/ /觉得/应该/演/韦小宝/ /卡死/ /收到/请/回答/ /卡/ /亮哥/赞/ /ka/ /卡/ /张一山/看着/ /卡/ /帅/ /邮轮/站了/ /卡/ /啊呀/ /亮哥/刚刚/欣姐/送/完/游艇/送/ /好卡/ /超级/卡/ /卡死/ /卡/ /卡/ / /卡/ /卡/ /卡/ /好卡/ /没动静/ /好卡/ /卡/ /卡卡/ / /卡卡/卡卡/ /好卡/ /好卡/ /卡死/ /直播/亮哥/ /卡哇/ /好卡/ /老卡/ /玩意/卡/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /好卡/ /卡/ /卡/ /夏雨/ /卡/卡卡/ /卡卡/ /好卡好/卡好/卡/ /吃不胖/ /好卡/ /好卡/ /卡死/ /刘星/干/ /卡/ /卡/ /帅/ /好卡/ /卡住/ /卡死/ /游艇/⛵/️/ /天/ /亮哥/快/爱上你/😂/ /妈呀/黑屏/ /卡死/ / /没人/卡/ /好卡/ /卡/ / /卡/ /卡死/ /进不去/ /太帅/ /好卡/ /太卡/ /太卡/ /天啊/太卡/ /人太多/ /卡了/ /一直/卡起/ /卡/卡卡/ / /卡/ /有点/卡/ /太卡/ /卡/ /山大王/ /卡/ /卡/ /卡/ /刘星/不动了/ /太卡/ /看不见/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /卡死/ /怎么回事/ /伤心/ /好卡/ /卡/ /😡/😡/😡/ /超卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /卡拉/卡拉/ /超级/卡/ /卡/ /亮哥/好友/钱/ /请/上线/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /卡/ /好卡/ /我卡/ /亮哥/ /好卡/手机/没电/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/卡卡/ /太卡/ /没有/声音/ /卡住/ /亮哥/ /卡/ /别卡/ /真卡/ /卡/ /余罪/ /好卡/ /好卡/ /卡到/不行/ /你好/ /贾乃亮/ /卡/ /别刷/ /崩溃/le/ /好卡/ /太卡/ /哈哈哈/ /好卡/ /超级/卡/ /卡/ /😄/ /很卡/ /太卡/ /好好/ / /卡死/ /卡死/ / /好卡/ /卡/ /嘞/ / /网/不太好/ /卡住/ /好卡/ /卡/ /二哥/二哥/二哥/ /卡卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /看不到/ /吴昕/播/ /卡/ / /好卡/ /亮哥/有钱/ /炒鸡卡/ /没人/ / /咔/咔/咔/ /黑/ /卡住/ /卡死/ /太卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /😓/ /好卡/ /卡/ /山山/😭/ / /回事/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡成/ /好卡/ /想/嫁给/ /卡/ /卡/卡/ /直播/出事/ /太卡/ /卡/ /卡/ /太卡/ /黑屏/ /卡卡/卡卡/卡死/ /卡死/ /看不见/ /好卡/ /山山/你好/卡/ /好卡/ /太卡/ /爱/ /亮哥/背叛/吴熙/ /好卡/系统/瘫痪/ /卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ /卡/看不见/ /卡卡/ /卡/ /刘星/ /真卡/ /卡/ /卡死/ /网/不行/山子/ /黑屏/ /卡/ /亮亮/快/送/ /卡/不行/ /送礼物/送/卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/黑/ /hi/ /好卡/ /卡死/ /卡/ / /不行/咯/ /怎么回事/ /卡/ /卡爆/ /卡/ /爱/太卡/ /卡死/ /看不见/ /太卡/ /卡死/😭/😭/😭/ /好卡/ /心急/ /太卡/ /卡/ /刘星/卡住/ /好卡/ /亮哥/随处/跑/不会/刷/小璐/卡吧/甜/馨/老爸/歇/会/ /卡/ /卡/ / /卡/ /太卡/ /好卡/ /有点/卡/ /卡哈/卡好/卡/ /卡死/ /卡/ /卡/ /张一山/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /亮哥/刚/吴昕/直播间/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/卡卡/ /帅/ /他会/恨/ /卡/ /玩意/ /亮哥/一出场/手机/咔/咔/咔/ /卡卡/卡卡/不动/ /卡爆/ /卡/ /送花/送卡/ /好卡/ /神马/卡/ /不动/ /没有/画面/ /咔/咔/ /卡住/ /卡住/ /亮哥/山山/送个/月球/漫步/ /卡卡/ /一山/哥哥/芈/瑶/ /爱/ /卡死/ /好帅/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /卡/ /卡死/ /卡死/ / /人太多/ /卡死/ /好卡/ / /卡死/卡死/ /卡/ /看不到/太卡/ / /余儿/网络/不好/ /好帅/好帅/ /卡/ /换个/地方/ / /卡/ /到底/山山卡/卡/ /卡/ /卡/卡/ /卡/销魂/ /会/卡/ /卡/ /黑屏/ /看不到/ /亮哥/ /好卡/ /亮亮/😘/ /没/人儿/ /好卡/ /卡/ /卡/看不见/ /卡成/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /我天/ /卡/ / /好卡/ /卡哇伊/ /卡炸/ /卡/ /先停/一下/ /看不到/ /亮哥/刚/吴昕/一山/ /太卡/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡卡/卡卡/ /看不见/ /卡/ /卡得/样子/ / /好卡/ /哈哈哈/ /爱/山哥/ /命苦/ /龙/虎/ /亮哥/土豪/ /卡/ /好卡/ /一片/糊/ / /卡死/黑屏/ /看不见/ / /k/ /为啥/看不见/ /卡/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /卡/卡卡/ /刘星/ /好卡/ /好卡好/卡/卡卡/卡卡/ /山山/ /好卡好/卡/ /卡死/ /撸/撸/撸/ /没/画面/ /刘星/ /别发/ /别发/ /看三哥/ /卡卡/卡卡/ /咔/咔/咔/咔/ / /卡/ /脸都糊/ /啊啊啊/啊啊啊/张一山/ /卡/ /亲娘/卡死/ /先别/送礼物/卡/ /出余罪/ /呦/卡/丝/咯/ /拉/ /饿/饿/饿/饿/ /卡萌/ /🙈/ /看不到/ /眼睛/糊/ /太卡/ /先别/发/ /网/不好/ /情况/ /豪华/游艇/ /卡死/ / /卡/ /卡/卡/ /卡/ /卡/ / /卡住/不动/ /卡看/毛线/ /不道/ /小时候/家/儿女/ /卡/ /卡卡/ /看不见/ /张一山/支持/ /看不到/ / /老公/😘/ / /亮哥/送/游艇/卡起/ /好卡/ /卡住/卡/ /卡/ /帅山山/ /看不见/ /你好/ /没有/ /卡/ /好卡/ /鬼/ /帅炸了/🙈/ /卡住/ /卡/ /太卡/ /看不到/ / /卡死/ /卡死/ /我山/ /卡住/ /卡卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /好卡/ /卡/没/ /卡住/ /主播/ /回事/卡/ /山山/爱/ /啊啊啊/啊啊啊/ /卡/ /卡了/ /天/ /黑屏/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /山哥/怪/迟到/😫/ /卡/ /OMG/ /为啥/没/画面/ /卡卡/ /卡/ /哈哈哈/ /先别/发/礼物/ / /卡/ / /天/ /卡死/ /认可/ /卡卡/卡卡/ /卡死/ /卡死/咯/ /啊啊啊/ /亮哥/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /咔/咔/咔/ /卡/ /咔/咔/咔/ /卡/ /看不到/ /爱/山哥/爱/山哥/爱/山哥/重要/事情/说/三遍/ /卡死/ /卡/ /卡/ /卡/ /亮哥/红包/ /人太多/ /神经/乃爸/呼/呼呼/呼呼/呼呼/爱/哒/ /卡/ /画面/卡住/ / /回事/ /好卡好/卡好/卡/啊啊啊/啊啊啊/ /卡/ /卡/ /妈呀/ /卡死/ /人太多/容易/卡/ /卡/kkkkkkkkkkl/ /看个/直播/j/卡/ /太/ /太卡/ /卡/ /赞赞赞/ /亮哥/ /卡/ /啊啊啊/ /人呢/ /卡死/卡死/卡死/卡死/卡死/卡死/ / /h/ /卡/严重/ /黑了/ /卡/ /看不到/ /咔/咔/咔/ /刚才/亮哥跑/😂/吴/昕/赶出来/ /黑屏/ /在吗/ /卡死/ /卡/ /亮哥/ / /卡/看不见/ /看不到/ /亮哥/卡/ /人呢/ /亮哥/无处不在/ /亮哥/刷璐璐/卡/晚上/回家/跪/搓衣板/😂/ /好卡/ /卡死/哒/ /卡/ /卡到/进不去/ /一个/看不到/图像/听/不到/声音/ /卡/ /知道/要说/ /好卡/ / /看不到/ /卡/ /黑屏/ /卡死/ /好卡/ /卡/ / /人太多/ / / /卡/画面/太/喜感/ /乌黑/一片/ /卡/卡卡/ /卡/ /卡出/花/ /看不见/ /卡/ /卡/ / /为啥/看不到/ /这破网/ /我要/二哥/ /卡死/ /亮哥/亮哥/ /卡死/ /看不见/ / /卡/ /卡/卡/卡/ /卡/ /卡/ /亮哥/ /好卡/ /画面/没/ /二哥/好帅/😭/ /爱一山/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡拉/ /亮哥/真是/满天/ /亮哥/捧场/ / /太卡/ /没有/ /看不到/ / /亮哥/真能/跑/ /山哥/咱都/卡成/马赛克/ /说/移动/杨太差/ /卡/卡卡/ /卡爆/ /怎么回事/ /情况/ /看不到/ /卡/ /卡/ / /gg/ /卡/ /卡/ /亮/ /卡了/ /卡/ / /卡/ /黑屏/ / /卡/ /卡了/😭/😭/😭/ /卡/ /好卡/ / /卡/卡卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /回事/ /好卡/ /看不见/刘星/ /看不到/ /好卡/ /bengshakalaka/ /卡死/ /卡/马赛克/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /卡/ /卡/ྉ/ /看不到/ /卡/黑屏/ /卡/ /666/ /直播/贾乃亮/😂/😂/😂/ /卡死/ /卡得动/不了/ /你好/ /好帅/ /卡卡/ /卡死/看不见/ /卡/ /哇哇/ /刷/爆/ / /卡/ /卡/ /亮哥/ /卡/ /看不到/老公/😤/ /太卡/ /杀气/概况/ /帅哥/ /好卡/ /卡死/ /卡/ /郎洁/ /卡/ /看不见/ / /礼物/先别/发/卡死/ /张一山/卡/ /卡/ / /💸/💸/💸/💸/ /卡/ / /卡得动/不了/ /黑屏/ /看不到/ /卡死/ /真的/卡/ /好卡/ /鬼/ /亮哥/无处不在/ /💔/ /故意/卡/ /卡/ / /没/画面/ /好卡/ /卡/ / /真卡/ /网/不太好/ /看到/说/ / /嘞/ /卡/ /说点/说/卡/ /看不见/ /葵花/点穴/手/ /山山/ /黑屏/ /好卡/ /掉/一万多/ / /卡了/ / /好卡好/卡/ /好卡/ /卡/ /画面/没有/ /怎么回事/ /黑屏/ /卡住/ / /躲猫猫/ / /黑/ / /看不到/ /卡/ /哥哥/ / /gg/ /rrrrr/ /卡/ /卡/ /为啥/看不到/ /卡死/ /好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /心累/ /卡死/ /👏/👏/👏/ /卡啦/😔/ /n/ /没有/ /好卡/ /卡卡/咔/咔/咔/ /好卡/ /那尼/ / /哈哈哈/哈哈哈/ /卡卡/卡卡/ /重新/进来/黑屏/ / /太卡/ /66666/ /情况/ /完/没法/ / /卡得/非常/尴尬/ /卡死/ /😓/ /直播/不能/行/卡死/ /太卡/ /老公/我来/ /卡/ /黑屏/现在/ /卡/ /咋了/ /好卡/ /刷/游艇/刷卡/ /鱼儿/ /天呐卡/不能/行/ / /山楂/一山/一起/助力/慈善/ /🎉/🎉/🎉/夺路/逃/914/暴风/开/撩/ /无语/ / / /卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ / / /好卡/ /完/卡死/ /卡/ /亮哥/ /卡/ /回事/ /太卡/ /wuli/山山/ /估计/掉线/ /开/ /还播/ /好卡/ /山山/卡/ /不动/ಥ/ಥ/ /好卡/ /进不来/ / /懂/ /太卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /山哥/在哪/ /卡/ /这事/ /卡/ /想/ /卡/ /不了/ /是不是/ppt/ /亮哥/走/ /卡/卡/ /卡/ /卡/ / /看不到/ / /有点/卡/ /卡/ /卡了吗/ /卡卡/卡卡/ /卡/ /鬼/ /太卡/ /山山/定格/ /卡/ /卡卡/卡卡/ / /刚刚/从昕姐/直播/ /不了/ / /好卡/ /好卡好/卡/ /卡/ /听不见/ /卡/ /余罪/三多会/开/ /定住了/ /好卡/ /山山/ /卡卡/ /真的/想/发个/截屏/ /不动/ /太卡/ /好卡/ /卡死/ /不了/ /卡了/ /卡/卡卡/ / /卡卡/ /卡卡/ /真卡/ /辣么卡/ /看不见/ /不了/ /好卡/ / /卡拉/ /有钱/ /难过/ / /卡/ /亮哥/刚刚/昕/昕/ /卡了/ /卡/ /不了/ / /卡/卡卡/ /维修/ /亮哥/刚/完/吴昕/ /太卡/ /好卡呀/ /黑/ /卡/手机/发烧/ /黑的呢/ /好方/ /好卡/ /不动/ /忒/卡/ /卡拉/ /唔/理一山/ /卡/卡卡/ /卡住/ /看不到/ /人呢/ / /山山/ /卡成/三/眼皮/ /看不见/ /卡卡/卡卡/ /人呢/ /卡/ /看不见/ /鬼/ / /张一山/ /好卡/ / / /卡住/ / /卡/ /好卡/ /卡/ /手机/问题/ /卡/ / /亮哥/ /知道/卡了吗/😂/😂/😂/ /卡/ / / /太卡/ /亮哥/ /真是/ /无处不在/😄/ /卡/ /好卡/ /卡死/ /亮哥/ /人多/不要/不要/ / / /啊啊啊/ / /亮哥/怒/刷/存在/ /卡/卡卡/ /卡/无语啊/😓/留言/看不到/ /山哥/ /不动了/😔/ /好卡/ /黑屏/ / /情况/ /卡/ /卡死/ /🈶/️/卡/咯/ /饿/饿/饿/ /没有/ /卡/ / /看不见/ /静止/ /亮哥/ / /佩服/ /卡死/ /卡了/ /卡/ /卡/没/ /亮哥/ /没有/画面/ /亮哥/土豪/ /拉住/ /卡/ /卡住/ /卡/ /退出/ /快/不快/ /哈哈哈/ /山哥/ /唱首歌/ / /看不见/ /卡/ /好卡/ /😁/😁/ /看不到/ /根本/看不到/ /卡/ /黑屏/ /Ka/ /卡死/ /太卡/ /马赛克/ /定/ /真的/好卡/ /好卡/ /卡死/ /😡/😡/ /卡/奇怪/地方/ /hi/ /好卡/啊啊啊/啊啊啊/ /😞/😞/😞/卡死/ / /卡/ /黑屏/ /卡/ /黑屏/ /不要/没声/ /情况/ /木有/ /好卡/ /卡住/ /二哥/ /好卡/ /卡通/ /直播/ /太卡/ /喝/ /卡/ /卡成/ /😍/ /卡吗/看不见/ /卡/ / /好卡/ /卡/不行/ / /不见/ / /排行榜/个人/撞/头像/😂/😂/😂/😂/😂/😂/ /卡卡/西/ /好卡呀/ /看不到/ /黑屏/ /为啥/卡/ /好像/看到/贾乃亮/贱/男/了呢/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /卡/卡卡/ /哭/ /不了/ /不动/ /看不见/ /点穴/ / /亮哥/红包/ /卡/卡卡/ /卡死/ / /卡卡/卡卡/ /5555/ /二哥/这网/差/ /卡/ /卡住/ /妈呀/ / /女主/剧名/重名/ /开心/绝/ /山哥/ /好卡/ /葵花/解穴手/ /没/ /没有/ /亮哥/吴昕/房中/来回/刷/游艇/车队/土豪/ /卡/卡卡/ /没/ /卡死/ / /太卡/咯/ /看不见/ /好卡/ /炒鸡卡/ /啊啊啊/啊啊啊/ /好卡/ /亲爱/ / /好卡/ /好卡/ /情况/ /看家/儿女/回忆/童年/ /卡/100000/ /好卡/ /晕/ /情况/ /卡/ /打开/看到/直播/哈哈哈/ / /好卡好/卡/ /看见/刘星/开播/冲进来/ /卡/ /卡死/ /亮哥/ /一山/卡/ /真的/好卡/ /好卡/ /木有/ /好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /没人/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /不了/ /真的/卡住/ /卡死/ /可能/手机/出毛病/砸/ /卡/ /看不到/二哥/ /哒/ /iii/ /卡死/ / /卡死/ /看不到/ /卡/ /卡死/ /卡/ /太卡/ /卡吗/动/ /亮亮/亮亮/亮/ /卡/ /男神/ / /山山/卡/知道/ /卡卡/ / /卡/ /卡死/ /看不到/ /好卡/ /不能/玩/ / /卡/ /卡卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /妈呀/ /卡/卡卡/ /卡哭/ / /发微/博去/ /卡/ /Hahaha/ /卡/卡卡/ /噢/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /流星/ /卡死/人去/ /第一次/直播/ /太卡/ /真是/卡/ /情况/ /亮哥/游艇/送/ /卡机/ /太卡/ /根本/看不见/脸/ /好卡/ /看不见/ /定格/不帅/ /一山/信号/不好/ /卡死/山哥/ /卡带/ /黑屏/居然/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /好卡/ /没人/ /一卡/一卡/ /卡/ /卡/ /卡/我卡/ /好卡/ /看不见/ /好卡/ /卡爆/ /卡/ /卡/ /卡/看不到/ /hi/ /看不到/ /卡/ /午睡/惦记/山哥/直播/ /好卡/ /午睡/惦记/山哥/直播/ /好卡/ /卡/ / /看不到/ /屏/黑/ /卡/ /哎呀呀/ /信号/太差/ / /看见/ /t/嗒/ /好卡/ /刷屏/拉/ /太卡/ /卧槽/ /卡死/ /卡/ /小二哥/ /二哥/ /好卡/ /看到/卡/ /卡/卡/卡/ /送花/ /黑/ /看不见/ /吴昕/直播/ /怎么回事/ /感觉/好卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ /卡/卡卡/k/ /卡/ /刚刚/嘎嘎/ /卡/ / /好卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ /卡死/ / /卡死/ /卡住/ /卡/ /卡住/ / /卡/卡卡/ /卡死/ /卡死/ /看不到/ /卡/ /卡/ /太卡/ / /亮哥/红包/ /爱/爱/ /卡/ /亮哥/ /黑屏/2333/ /好卡/ /首尔/ /逛下/微博/看到/阿山/直播/ /激动/ /卡/ / /天/ /黑/ / /卡成翔/ /一声/敢/答应/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /山儿/ /不卡/ /超级/卡/ /卡死/ /太卡/ /卡/卡卡/ /亮哥/ /醉了/😂/😂/😂/ /急死人/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /weiq/ /一个/卡/ /卡/卡卡/ /好卡/ /卡死/ /好卡/ /工作人员/好卡/黑屏/ /余罪/ /天呐/ /没有/ /直播/卡/很烦/ /好卡/ /卡卡/ /天呐/卡死/ /黑屏/ / /卡/ /刚才/回放/ /亮哥/爱心/ /没/声音/ /没有/ /余罪/最帅/ / /卡卡/卡卡/卡卡/ /看不见/ /卡住/ /好卡/ /崩溃/ /卡/ /老公/ /没声/ /看不见/ /好卡/ /卡住/ /卡/ /默默/截个/图/发到/朋友圈/ /卡死/ /快快/快/坎坎坷坷/ /黑屏/ /卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /卡死/咯/ /画画/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /老公/好帅/ /卡/卡卡/ /卡死/ / /好卡/ /完全/卡死/ /小山/山/ /卡死/ /太卡/ /太卡/ /好卡/ /看不见/ / /太卡/ /相当/卡/ /亮哥/ /看到/送礼物/说话/一山/不动/ /帅哥/绝对/希望/一如/即往/保持/心态/正能亮/爆表/ /好卡/ /好卡/ / /卡/刘星/ /太卡/ /宝宝/ /很卡/ /亮哥/ /好人/一生/平安/ /幸福/一万年/ /好卡/ /卡死/宝宝/ /卡/ /工业园/ /好卡/ /帅/ /男神/直播/好卡/ /太卡/ / /好卡/ /咔/咔卡/ /卡/走/ /卡死/ /卡/ /卡/ / /卡/ /好卡/ /进不去/ /嗨/l/ /张一山/不会/画/正/尽兴/ /没/发现/卡/ / /黑屏/ /好卡/ /没人/ /贾乃亮/ /s/山山来/ /卡/ /卡死/ / /二哥/ /卡/ /卡/ /看不见/ /卡/ /太多人/ / /666/ /好帅/ /卡/ /爱/ /亮哥/ /卡卡/卡卡/卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /贾乃亮/送/兰博基尼/ /卡/ /敢/不卡/ /卡/ /妈呀/真是/ /亮哥/ /听说/跑/这来/ /山哥/不能/换个/网络/ / /卡/ /卡/ /慢动作/回放/感觉/ /来个/红包/ / /好卡好/卡/ /一山/我爱你/ /❤/ /卡/ /卡/ / /二哥/ /卡/ /卡/ /可可粉/ /看不到/ /卡/ /好卡/ /亮哥/ /亮哥/硕大/头像/顶/第一/位置/ /卡/ /卡/ /呦/呦/呦/山哥/ /好卡/ /看到/太/激动/ /好卡/ /好卡/ /老公/ /卡/ /亮哥/ /山山/ /卡死/ /第一个/ / /帅/ /好卡/ /进去/ /卡/ /亮哥/ /天/ /卡成/ppt/🙂/🙂/🙂/ /不了/ /卡卡/ / /上海/ /看不到/ /左撇子/聪明/ /卡/ /卡/ /卡/ / /进不去/ /卡死/ /卡/ /爱/ /夏雪/ /没人/ /卡卡/ /黑乎乎/ /卡多/ /好卡/ /😅/ /卡死/ / /好卡/ /卡/不要/不要/ /余罪/每天/ /山哥/ /好卡/ /太卡/b/ /卡卡/ /认真/睡/ / /卡/ /卡/ /卡死/ /卡死/ /好卡/ /听/不到/说话/ /黑屏/ /垃圾/直播/ /卡/ /好卡/ /没/看到/ /卡/卡卡/ /没人呢/ /卡/ /ka/ /ka/ / /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /k/ /la/ / /卡/ /宝宝/卡死/ /好卡/ /知道/ /卡死/ /卡晕/ /有点/卡/ /了吗/ / / /哈哈哈/哈哈哈哈/ / /左手/ /卡/ /干嘛/😂/ /yem/ / /好卡/ /好卡/ /卡/ /看不到/ / /好卡/ /😔/ /卡死/ /太卡/ /没/ /太卡/ /二哥/ /卡发/ /太卡/ /卡住/ /卡/ /卡成/ppt/ /没/声音/ /卡/ /左撇子/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ / /小张/你好/可爱/ /卡/ /听/不到/声音/ /没/声音/ / /好卡/ /卡/ /看不见/ /卡死/ /卡/看不见/ /卡死/怎么回事/ /看不到/ /亮哥/跑/完/吴昕/跑/ /天/快/进/这会/ /嗨/ /卡/ /真的/夏雪/ /好卡/ /卡/卡卡/ /卡成/ppt/ /卡/ /卡/ /变帅/ /没/声音/ /黑屏/ /黑屏/ /卡/卡卡/ / /卡成/ppt/ /卡丝/ /好卡/ /这是/网络/ /帅/ / /卡/ /太卡/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /亮哥/ /山哥/专心/画画/ /卡/急死/ /黑屏/黑屏/ / /卡/ /卡/ /卡/ / /卡/ /太卡/ /太卡/ /张张/张一山/ /有人/ /好卡好/卡/ /111/ /咔/咔/咔/ /卡爆/呜呜/ /好卡/ /😜/ /没动/ / /卡住/ / / /干/ /好卡/ /好卡/ / /卡死/ /干嘛/画画/ /不会/问题/ /2333/ /卡/ / /卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /看不到/ /咔/咔/咔/ /不了/ /卡/出去/三次/ /看不见/ / /卡死/ /好卡/ /卡/卡卡/ /吴昕/看到/亮哥/凑个/热闹/ /卡死/ / /卡死/ /卡/卡卡/ /卡/ /卡/ /没人/ /卡/ /卡/ /大王/ / /卡/ /太卡/ /卡/卡卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /卡住/ /诶/ /这卡/ /666/ /重新/ /山山/ /卡/卡卡/ /卡/ /男神/ /卡/ /太卡/ /好卡/ /卡死/ /卡死/ /张一山/哥哥/妈妈/喜欢/余罪/ /卡/ / /卡/ྉ/死/ྉ/ྉ/ / /看不到/ /太卡/ /帅/ /好卡/ /卡/ / /啊啊啊/ /网/不好/ /黑/ /卡死/ /好卡/ /二哥/ /卡/ /太卡/ /尼玛/ / /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /了么/ /卡哭/ /亮哥/两边/跑/累不累/ /卡/ / /伤心/ /换个/手机/ /卡/ /好卡/ /卡/ /亮哥/真是/无处不在/ /黑屏/ /卡/ /超级/卡/ /没/看见/ /卡卡/ /卡/ /太卡/ /怎么弄/ /黑/ /二哥/ /卡/ /好卡/ /左撇子/ / /没人/ /卡/ /看不到/ /卡/ / /亮哥/ /好卡/ /好卡/ /太卡/ /好卡/ /😀/ /卡/ /卡/ /黑黑的/看不见/ /卡/ /山哥/ /卡/ /声音/听不见/ /爱/画画/ /kakaka/ /红包/ /卡/ /卡/ /人呢/ /好卡/ /咔/咔/咔/ /太卡/ /卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /看不到/ /亮哥/ /好卡/ /山哥/流量/ /卡/💩/ /卡死/ /这群/孩子/少数/没长/残/ /卡飞/ /还好/没/放弃/ /没人/ / /好卡/ /没/声音/ /没有/ /服务器/过载/ /卡死/ /换个/地方/ / /太卡/ /带动/ /山哥/ /😊/ /好卡/ /想/ /卡/ / /看不到/ /人不动/ /怎么回事/黑屏/ /没/声音/ /卡/ / / /卡/卡卡/ /好卡/ /❤/️/❤/️/❤/️/ /太卡/ /好卡/ /卡住/ /卡了/ /不了/ /模糊/ / /好卡/ /看不到/ /进不去/ /卡到/静止/ /山山/ /大哥/ /好卡/ /一次/ /黑/ /太卡/ /wuli/山/哪了/ /d/ /没有/ /卡/ /卡/卡/卡/ /好卡/ /一个/手机/问题/黑/ /直播/变/JPG/哈哈哈/ / /看不到/ /卡/不了/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡死/ /黑屏/ /没/声音/ /❤/️/ /卡/ /卡/ / /卡/ /卡/ /山/干什么/ /卡死/ /好卡/ / /卡死/ /卡/ /不动/ /黑屏/ /好卡/ /卡/ /山哥/ /直接/黑屏/😂/😂/😂/ /卡卡/卡卡/ / / / /好卡/ /有人/ /速度/资源/ /卡/ /卡得/不动/ /卡/ /声音/真/难听/ /看不见/ / /卡/ /收拾/一下/ /好卡/ /终于/进来/ /没图/ /我要/二哥/ /卡/ /不动了/ /卡拉/卡拉/ /卡/卡卡/卡卡/ /终于/进来/ /卡/ /卡/ /看不到/ /太卡/ /卡/ /卡死/ /亮哥/游艇/刷/爆/ /太卡/ /卡拉/卡拉/ /卡/ /卡/不动/ /帅气/十足/ /卡死/ /卡/ /咔/咔/咔/咔/ /卡/ /余罪/ / / /卡/ /看不见/ /真的/好卡/ /看不到/ /卡到/没/朋友/ /这是/卡住/ /黑屏/ /没有/ /hello/ / /没人/ /卡卡/ /认出来/ /啊啊啊/ /看不到/ / / / / /好卡/ / /卡/lalalalalalalalalal/ /卡死/ / /黑屏/ /卡/ /亮哥/ /刘星/刘星/ /刘星/刘星/ /刘星/刘星/ /刘星/刘星/ / /好卡/ /老公/ /太卡/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /一山/超帅/ /卡死/ /爱/ /没声/ /看不到/ /反应/过来/ /卡死/ /好卡/ /帅帅/哒/ /卡死/ /卡/ /卡死/ /卡成/静止/ /卡/ /咔/ /好卡/ /卡死/ /没人/ /看不到/ /人太多/ /卡/ /hhh/ /卡/ / /卡/ /黑/ /日日/ /卡/ /卡/ / /亮哥/ /不了/ /出名/ /现在/没/看见/脸/ / /1111/ /卡卡/卡卡/ /真心/卡/ /完全/ /看不到/没/声音/ /重新/一下/ /卡卡/ /余罪/ /卡卡/ /看不到/ /卡/卡卡/ /没/声音/ / /啊啊啊/ /太卡/ /看不到/ /太卡/ /二哥/我要/货/没人/ /卡到/ /卡/ /不断/开在/开/直播/ /赶紧/出余罪/😍/ /没人/ / /点不开/ / /好卡好/卡/ /黑屏/ /啊啊啊/啊啊啊/ /太帅/ /KKK/ /看不到/ /卡死/ /不动/ /卡/ /二/屠夫/fuel/ /卡/咔/咔/咔/ /太卡/ / /人呢/ /没人/ /没声/ / / /亮哥/跑/ /一山/ /卡死/ /人呢/ / /卡/ /黑屏/ /卡卡/ /卡/ / /卡死/ /一山/兄快/ /卡/死机/ /卡/ /没人/ / /😍/ /黑屏/ / /卡/ /卡/ /坎坎坷坷/坎坎坷坷/ /卡/卡卡/ /黑屏/ /看不见/ /gg/ /滴/l/ / /关注/不了/ / /卡/出新/高度/ /卡/卡卡/ /有点/卡/ /白茫茫/一片空白/ / / /卡/卡卡/卡卡/ /山山/ /卡死/ /卡卡/ /看不见/ /卡/ /好卡/ /亮哥/真不容易/ /亮哥/送/兰博基尼/没/ /卡/卡卡/ /真卡/ /啊啊啊/ /网速/ /看不到/ /没有/ /情况/ /诶/ /已经/卡/动/没动/ /卡/ /卡/ /3333/ / /卡死/ /卡/卡卡/ /看不到/没/声音/ / /罪哥/ /看不到/ /卡卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /发个/红包/ / /卡卡/ / /卡/ /卡/ /山哥/ /我要/狙击/ /快/ /根本/看不见/😭/ /好卡/ /吴昕/直播/ /卡死/ / / /好卡/ /黑屏/ /爱/爱/ /没有/ /卡/ /黑屏/ /卡/ /好卡/ /老公/ /黑屏/ /一山/ /卡昏/ /怎么回事/ /老公/ /太卡/ /黑屏/ /卡/ /进不去/ /卡/没声/ /好卡/ /看不见/ /打不开/ /太卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /山山/说话/ /卡拉/ /卡死/ /卡了吗/看不到/ /卡/二哥/ /啊啊啊/ /卡/卡卡/好卡/ /亮哥/最帅/ / /黑屏/ /小二/ /死/ /卡/卡卡/ /卡死/ /黑屏/ /没/声音/ /没/声音/ /看不见/ /卡/卡了/ /不动/ /好卡/ /这卡/ /卡卡/ / /好卡/ /三星/拉丝/ /卡/卡卡/ / /卡/卡卡/ /老公/ /看不见/🙈/ /没/声音/ /亮哥/ /卡死/ /🌹/🌹/ /卡/路上/迷妹们/举手/ /黑/ /好卡/ /卡/卡卡/ /刚上/完/搏击/课/赶紧/来看/直播/ /左手/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /看不见/ /喜欢/ /好卡/ /卡/ /没/声音/ /卡/ /唱歌/ /好卡/ /看不见/ /卡死/ / /帅/ /卡/ /卡/出新/风范/ /亮哥/完欣姐/张一山/ /山山/ /山哥/ /好帅/ /山哥/一个/好点/ /看不到/ /卡/不要/不要/ /卡/ /看不到/ /亮哥开/直播/ /黑/ /太卡/ /一朵/鲜花/盛开/ /卡/ /好卡/ /鬼/ /人呢/卡/ /卡/ /啊啊啊/啊啊啊/ /没人/ /卡/ /卡/ /卡/ /太卡/ /太卡/ /Q/ /干/ /太卡/ /没/声音/ /红包/ /太卡/ /卡/ /二哥/换/g/ /二哥/ /太卡/了吧/ /我要/疯/ /卡/ /卡/卡卡/ / /卡/ /山哥/ /大哥/ /鬼/ /卡死/ /山哥/ /好卡/ /没有/声音/ /好卡/ /太瘦/ /看不见/ /怎么回事/ /卡/卡卡/ /卡/ /卡死/山/⋯/⋯/ /卡/ /一山帅/ /怎么回事/ /爱/ /卡/ /黑/ /一山/ /我来/ /太卡/啊啊啊/ /没有/ /卡/卡卡/ /卡/ /ka/ /想/哭/乖乖/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /没/声音/ /🌚/ /卡/ /看不见/ /好卡/刘星/ /黑屏/ / /看不到/ /直接/黑/ /好卡/ /卡/ /卡卡/ /没/声音/ /妈呀/ /滴/ /干/ /听/不到/声音/ /没人/ /没/ /没有/声音/ /黑屏/ / /耶/ / /看不见/ /亮哥/不见/ /没/声音/ /太卡/ /亲爱/ /亮哥/送/游艇/卡死/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/ / /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /太卡/ /卡卡/ /没有/声音/ /👌/ /问/ /好卡/一山/哥哥/ /黑屏/ /卡/没/声音/ /卡/ /卡/ /卡/ /黑屏/ /卡死/ / /黑屏/ /卡/ /好卡/ /好卡/ / /看不见/ /卡/ /好卡/ /没声/ /没有/动/ /人呢/ /没/看见/ /卡/ /😂/😂/看不到/ /卡/ /卡/ /有点/卡/ /人类/ /卡/ /卡/ /看不见/ / /黑屏/ /kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk/ /好卡/ /卡死/ /卡/ /黑屏/ /终于/进来/ /帅/ /卡卡/ /卡死/ /为啥/没人/ /看不见/ /亮哥/ /卡死/ /看不见/ /好卡/ /受/ /人呢/ /太卡/ /网速/跪/ /ka/ /zhu/ /le/ /人呢/ /余罪/播/ /网速/不好/ /造型/好帅/ /卡/ /情况/ /好卡/ /黑屏/ / /卡死/ / /妈呀/ /二哥/ /没/ /卡卡/卡卡/ /卡/山哥/ /黑屏/ /卡/不见/ /太卡/ /关了/重新/开/ /看不见/ /好卡/ /卡拉/ /太卡/ / /卡/ /卡死/ / /没人/ /卡/ /好卡/ /好好/卡/ /干嘛/ /人呢/ /黑屏/中/ /卡/ /卡/ /老公/ /好卡/ /情况/ /一山/ /卡/ / /卡/ /卡/ /看不见/ /好卡/ /没/声音/ /没音吗/ /卡卡/ /情况/卡/ /卡/ /哈哈哈/ / /从开/一次/ /卡死/ /好卡/ /山哥/直播间/火炸/ /听不见/ /卡/ / /亮哥/ /好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/快/快快/快快/ /听/不了/说话/ /听不见/ /为啥/没/看到/🌚/ / /好卡/ /人呢/ /听/不到/ /看不到/ /卡死/ /好卡/ / /看不见/ / / /😍/😍/😍/😍/ /一山/老公/ /听/不到/说话/ / /網好/慢/ /卡/ /黑屏/ /卡/ /卡/ /卡死/ /卡/ /没人/ /没/声音/ / / /卡/ /黑屏/ /卡/卡卡/ /没/声音/ / /太卡/ /卡/ /卡/二哥/ /卡/要死/看不见/ /卡/ /看不到/ /卡/ /尼玛/好卡/ /卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /黑屏/ /卡/哥们/ /🙈/ /没有/声音/ /山楂/一山/一起/助力/慈善/ /🎉/🎉/🎉/夺路/逃/914/暴风/开/撩/ /看不见/ /认真/ /卡/ /没/声音/没/画面/ /⊙/▽/⊙/ /看不见/ /看不到/ /怎么回事/ /流星/ / /卡/ /没/声音/ /加/ /卡/ /刘星/ /卡/ /一山/ /怎麼/那麼/卡/ /卡/ /好卡/ /看不到/ /不了/ /卡/ /声音/没有/ /好卡/ /卡死/ /进不来/ /打不开/ / /怎么回事/ /开心/ /太卡/ /看不见/ /没/声音/ /好卡/ / /哥哥/哪啦/ /终于/看到/直播/ /卡/ /卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /打不开/ / /卡卡/ / /哥/倒/弄弄/ /着急/ /好卡/ /卡/ /没人/啊啊啊/啊啊啊/ /干/ /看不到/ /卡比/ /太卡/ /卡/ /😭/ /看不见/ /木/有声/ /卡爆/ /无罪/ /完全/不了/太卡/ /好帅/ /没有/ /黑屏/ /😊/ /听不见/ / /贼/卡/ /hola/ /咔/咔/咔/ /好卡/ /kaq/没声/ /卡/ /这卡/欣姐/不卡/ /卡/ /没有/ / /没/声音/卡/ /老公/信号/不好/ /不动/真的/好卡/ /没声/ /人太多/ /卡死/ /➎/➋/➏/➋/➑/➎/➍/➋/➏/➎/➍/➋/➏/ /没/声音/ /没/声音/ /没/声音/ma/ /醉/ /卡爆/ /好卡/ /没/声音/ /好卡/ /好卡/ /没人/ /好卡/ /看不进/ /快/ /嘟嘟/ /没/声音/ /看不到/ /太卡/二/ /没伞/ /黑屏/ /看不见/ /卡/觉得/好帅/卡/觉得/好帅/ /好帅/ /好卡/ /一山/ /山山/ /黑屏/怎么回事/ /情况/ /好卡/没/声音/ /快/ /卡/ /看不见/😭/😭/ /卡卡/卡卡/ /卡卡/卡卡/死/ /没/声音/ /太卡/ /刘梅/ / /二哥/ / / /卡/卡卡/卡卡/ /昕/姐/刚刚/直播/ /没/声音/ /看不见/ /没/声音/ /亮哥/无处不在/ / /好卡/ /帅死/ /一山/ /卡死/ /卡/没/声音/ /好卡/ /是不是/第一/ /卡/不行/卡/ /大山/ / /好卡/ /没有/声音/ /太卡/ /听/不到/声音/ /卡/卡卡/ /没/声音/ /爱/ /终于/进来/太难了/ /卡死/没/声音/ /张一山/张一山/张一山/张一山/ /囧/rz/卡壳/ /真卡/ /完全/看不到/ /卡/ /卡/ /好卡/ /卡成/ppt/ /看不到/任何人/ /好帅/ /哈哈哈/ /好卡/ /太卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡卡/ /卡死/ /太卡/ /好卡/ /看到/ /两个/手机/一个/平板/终于/进来/一个/ /好卡/ /没/声音/ /一山/ /卡/张/同学/ / /一直/真/爱/ / /好卡/ /心疼/ /人呢/ /听/不到/声音/ /看不到/刚才/ /卧槽/快进/ /黑屏/ /没/声音/ /卡成/ppt/ /卡/没/声音/ /画/ /没/声音/ /好想你/ /一句/话/没/听见/ /爱/爱/ /卡卡/卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /pen/'/ne/ /想/快/进/ /情况/ /太卡/ /zenme/卡/ /好卡/ /卡/ /看不见/ / /黑屏/没/声音/个事/ /没有/声音/ /卡/ /卡死/ /没有/声音/ /好卡/ /卡出/xiang/ /没/头像/没/声音/ /看到/ /张一山/ /男神/ /卡/ /卡卡/ /听说/亮哥/来了/亮/哥/发红包/ /吴昕呢/ /卡/ /山哥/艺术/范/ /卡到/没/声音/ /好卡/ /没人/嚒/ /终于/ /好帅/ /左手/ /最近/听说/有家/儿女/续集/ /卡/ /哈哈哈/ /hi/ /卡/ /好卡/ / /哇噻/ /卡死/ /卡/没/听到/说/一句/话/ /看不见/ /哈哈哈/erge/ /真卡/ /认真/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /看不见/ /没有/ /黑屏/ /卡/ /心好/累/ /帅/ /😘/ka/山山/ /卡死/ /看见/ /卡/ /卡死/ /lai/'/le/ /好卡/ /终于/ / /声音/ /快进/了吗/刚才/ /天/卡/ / /干嘛/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /刚一/进来/卡/ / /刚过来/偶遇/亮哥/ /卡/ / /摸摸/ /不卡/ /干什么/ /卡/不能/卡/ /听不见/声音/ /卡/ /欸/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /我要/脸/ /余罪/三/播/ /哈哈哈/ /二哥/ /刚才/卡死/ /左手/ /干嘛/ /干嘛/喔/ /有声/咯/ /卡/没/声音/ /没/声音/ /红包/ /没/声音/ /安静/ /卡卡/ /太卡/ /好卡/ /画/ / /卡/卡卡/ /这是/正在/直播/ /你好/看到/ /老/ /看到/一颗/头/ /没有/声/ /啊啊啊/ /抬起/头/ /终于/看到/ /没/声音/ /好帅/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /啊啊啊/终于/赶上/ / / /卡/ /听不见/说话/ /没人/ /没声/ /z/ /天呀/卡疯/ /声音/ / /没/声音/ /好卡/ / /好卡/呀呀/ /❤/️/ /卡/ /天/ /画/ /没/声音/ /ren/没有/声音/ /终于/看到/ / /二哥/ /没/声音/ /帅/😭/ /没/声音/ /路面/ /没/声音/ / /卡/ /kkkkkkkkkkkkkk/ / /超级/卡/ /余小二/ /进不了/房/ /二哥/ /听/不到/说话/ /终于/ /卡到/鬼畜/ /好卡呀/ /卡/ /卡/ / /还卡/ /画/ /没/声音/ /没生/ /老公/ /男神/干嘛/ /听说/亮哥/ /认真/ /认真/ / /没/声音/ /卡/ /哇哇/ /太卡/ /撩/完/吴昕/过来/撩/屋里/一山/ /左撇子/ /太卡/ /没/声音/ /老公/太卡/ /我爱你/ /黑/亮/ / / /左手/画/ /画/ /干嘛/ /666/ /没/声音/ /左撇子/ /问题/ /干嘛/ /干嘛/ /卡/ /亮哥/ /画/ / /😘/😘/😘/😘/ /唱歌/ /干嘛/ /小二/ /老公/老公/ /干嘛/ /哒/ /没/声音/ /男神/ /卡到/表情/包/ /网/不好/好卡/ /一山/ /没/声音/ /静止不动/ /卡死/ /刘星/ /卡死/ /认真/ /没人/ /画/ /终于/进来/ /干/ /😂/ /嗨/ /没/声音/ /说话/ /安静/ /卡/ /6666/ /没有/声音/🔊/ /聊聊天/ /干/ /帅/ /没/声音/ /没人/ /帅哥/ /太卡/二哥/ /干嘛/ /没/声音/ / /二哥/ /左撇子/ /抬头/ /卡/ /画/ /没声/ /说/点/话/ /好帅/ /知道/ /没/声音/ /1313/ /画/ /认真/ /说话/ /进来/开心/ /卡到/想/哭/ /写/作业/ /现在/点/ /太卡/ /没/声音/ /干嘛/ /天/居然/赶上/ /没/说话/ /没有/声音/✌/️/ /好卡/ /说话/ /学校/网好/卡/ /是不是/重拍/家有/儿女/ /干嘛/ /別晃來/晃/可好/ /山山/ /没声/ /没声/ /说话/ /认真/ /卡/要死/ /前排/ /卡/ / / /山山/ /张狗/ /干嘛/ /这是/ /好卡/ /没/声音/ /干嘛/ / /卡/卡卡/卡卡/ /一个/听/不到/声音/ /张一山/太卡/ /好帅/ /写/ / /听听/声音/ /没声儿/ /KKK/ /干什么/ / /山哥/回去/洗头/ /没人/ /Ka/ /卡/ /终于/进来/ /干/ /卡疯/ /聊/ /再卡人/出去/ /干嘛/ /没/声音/ /我要/脸/ /天/ /好卡/ /干嘛/😊/ /二哥/ /亮哥/ /画/ /帅/ /喜欢/余罪/出/第三季/ /这是/干嘛/ /操/操/ /帅帅/哒/ /干嘛/ /二哥/ /余罪/ /没/声音/ /没/声音/ /干什么/呐/ / /好卡/ /卡/爆炸/ /山山/ /老公/ /😍/ /😍/ /干嘛/ /二哥/二哥/ /👀/👀/👀/👀/ /山哥/终于/看到/直播/ /卡到/快进/ / /二哥/ /卡死/ /应该/问题/ /没/声音/ /好卡/没人/说话/ /二哥/说话/ /哈咯/ /帅帅/ /啊啊啊/ /没/说话/ /卡/ /😄/ /认真/ /山哥/抬头/笑/一个/ /山山/干嘛/゜/ロ/゜/ /酷/酷酷/ /画画/ /没有/声音/ / /很帅/ /太帅/ /真的/好卡/ /声音/ / /Hi/ /山哥/ /卡死/ /终于/进来/ / /刘星/ /一山/看到/ /说句话/行/ /倒/抬头/ /卡/ /认真/ /卡/ /画面/ /左撇子/ /挤进来/真不容易/ /左手/✍/️/ /没有/声音/ /写/ /干嘛/干嘛/真爱粉/你造/ /😲/😲/😲/😲/😲/😲/😲/ /画画/ /没有/声音/ /干嘛/ /一山/ / /二哥/男神/ / /干/ / /说话/ /二哥/ /没/声音/ /好卡/ /没/声音/ /写/写写/ /吴昕/直播/ /好卡/ /老付/ /太帅/ /卡/ /干嘛/ /真的/好帅/ /不要/怀疑/ /二哥/加油/ /男神/ /说说话/ /终于/进来/ /😂/😂/😂/😂/ /☺/☺/☺/ /天/ /卡爆/ /山歌/ /看都帅/ /嗨/ /妈呀/ /终于/进来/ /送个/花/ /山歌/ /抬头/一下/ / /太卡/ /刘星/ /帅帅帅/ /二哥/ / /干嘛/ /好不容易/进来/ /说/会话吗/ / /帅/ /哒/ /亮哥/ /左手/写字/ /看到/ /说话/ /看不到/ / /卡/ /没/声音/ /干/ /哈哈哈/啊哈/ /哈哈哈/ /可爱/声音/ / /卡死/ /亮哥/ /帅山/ /啊啊啊/ /太卡/ / /呀呀/呀呀/ /哈哈哈/ /哈哈哈哈/ /童年/干嘛/ /老/司机/抬/个头/ / /进来/ /刘星/ /画/ /说说话/ /❤/️/ /干/ /画画/ /欧巴/ /干嘛/ /干嘛/ /声音/ /画画/ /太/认真/ /终于/看到/ /好开心/ /说话/ /不卡/ /回去/洗头/ /帅/ /爱/ / /好多/ /没有/声音/ /左手/娃/ /不卡/ /可爱/ /好帅/ /好多/ /耿直/ /这是/干嘛/ /hi/😳/ /这是/干嘛/ /葫芦/ /穿/厚/ /张哥/容易/ /卡到哭/😭/ /卡/ /男神/我爱你/ /少帅/ /左撇子/二哥/ /哈哈哈哈/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /干什么/ /左撇子/ /生气/ /哒/ /天/ /终于/有声/ /帅/ /认真/ /小二/ /画/ /妈呀/ /太帅/ /干嘛/ /二哥/ /刘星/ /画画/ /左撇子/ /好卡/ /咔/咔/咔/ /山山/画工/ /画/东西/ / /抬头/ /哈哈哈/哈哈哈/ /太不容易/ /进来/ /认真/ /山山/抛弃/欣姐啊/来看/真卡/ /终于/进来/ /偶像/ /灰心/好好/画/ / /二哥/ /最近/忙/ /注意/身体/ /二哥/二哥/时来/涿州/ /疯/ /写/作业/ /6666/ /左手/ /干什么/ /二哥/干/ /执着/孩子/ /余罪/三/ /二哥/ /画/ /左手/写字/ /好帅/ /画画/ /左撇子/ /汉子/应该/放点/音乐/ / /干/啥呢/ /好帅/ /左撇子/ /卡/ /卡/卡卡/ /亮亮/送礼物/ /哥哥/说句话/ /一山/画/救护车/ /好卡/ /亮哥/ /屾/好帅/ / /山歌/ / /没/说话/ /好帅/ /一个/说话/ /我天/ /吹/一口/ /哈哈哈/ /干嘛/ /卡/ /二哥/画画/ /哈哈哈哈/ /33/ /画画/ /杨/紫/ /二哥/ /好帅/ /啊啊啊/啊啊啊/ /帅/ /好多/ /画画/ / /余罪/第三季/啥时候/开播/ /画/ /干嘛/ /终于/进来/ /红包/红包/ / /男神/ /麻烦/把头/抬/一下/ / /好帅/ /好帅/ /亮哥/ /好卡/ /卡死/ /余儿/ /看见/咯/ /😂/ /山哥/干嘛/ /啊啊啊/好耍/ /好卡/ /唱歌/ /容易/ /😘/ /进来/ /老公/老公/ /好帅/ / /噗/ /刚刚/没/进来/ / /好卡/ /声音/ /一山/一山/亮晶晶/ /卡/ /🙈/🙈/🙈/🙈/🙈/🙈/🙈/🙈/🙈/ / /艾玛/ /终于/进来/ /声音/晃晃/ /哒/ /信号/有点/差/ /帅/ /好帅/ /余/哥哥/ /卡死/ /好帅/ /终于/看见/ / /山哥/轻点/擦/ /哥哥/哥哥/ /认真/ /星/哥哥/ /画/ /6324/ /山哥/说说话/ /唱个/歌/ /😊/😊/😊/ /终于/进来/ /山山/ /帅气/ /啊啊啊/好帅/ /小山/子/ /张一山/ /说句话/ /老张/ /画/救护车/😂/ /好卡/ /橡皮/ /硬/ /欧巴/ /画/ /进来/真不容易/ /二哥/ /山哥/为啥/卡/ /二哥/ /画画/ /画/ /二哥/ /好不容易/进来/😂/ /左撇子/ /进来/ /还会/画画/不错/不错/ /有声/ / /抬起/头/ /好卡/ / /嗨/ /说话/ /进来/真不容易/ /老公/ /亮哥/吴昕姐/ /进来/ /二哥/ /第一次/直播/ /干嘛/ /山哥/不要/焦躁/ /二哥/ /张一山/知道/画画/ /互动/ /终于/进来/ /男神/ /好卡/ /亮哥在/😂/ /纸/一会/擦/坏/ / /左手/ /山山/ /卡/ / /好卡/ /二哥/ /干嘛/ /干嘛/ /喜欢/ / /干嘛/ /好卡/ /二哥/左手/ /干嘛/讲话/ /余罪/ /终于/进来/ / /帅呆了/ /余小二/回来/ /爱看/演/余罪/ /干嘛/ /抬头/ /刘星/作业/写/完/ / /卡/卡卡/ /说话/ / /😍/ /画不来/ /卡/ /左手/ /好卡/ /左撇子/画/😂/ /没人/ /期待/画/ /左手/ /花/ /干嘛/ /山/ /喜欢/ /我爱你/ /山山/ /鱼小二/ /认真/男人/好帅/ /好帅/好帅/ /看到/ /左手/ /终于/进来/ /卡/ /流量/ /卡/ /张一山/好帅/ /送/玫瑰/ /挡/脸/ /左手/画画/ /余罪/发布/ /哈哈哈/ /流星/干嘛/身体/好些/啦吗/ /网/有点/差/ /没/ /左撇子/ /帅/ /画/ /😊/😊/😊/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /烦躁/ /老公/ /卡/ /帅/ /卡/ /没有/断/ /二哥/ /上班/ /居然/碰到/直播/ / /小二/ /恐怖/ /亮哥/土豪/ /好卡/ /画/卡/接戏/ /好帅/ /帅比/ /卡/ /三亚/ /哈哈哈哈/ /好卡/ /卡死/ /有点/卡/ /左撇子/ / /好卡/ /左手/铅笔/ /好卡/ /卡/一米/ /好帅/好帅/ /你帅/ /卡/ /没断/ /认真/男人/最帅/认真/男人/最帅/ /爱/小二/ /帅帅/ / /好卡/ /卡/ /老公/ /卡/ /哇哇/赶上/ /帅帅/ /卡/ /小猴/ /卡/ /左撇子/ /卡/奇怪/地方/ /抠/鼻屎/ /我爱你/ / /终于/进来/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡卡/卡死/ /太卡/ /抠/鼻孔/ /卡/ /卡卡/ /多难/控制/没上去/抱/大腿/啊哈/ /卡/ /卡/ /亮哥/送/游艇/ /好帅/ /卡/ /你会/拍家/儿女/ /呆呆傻傻/ /男神/ /卡死/ /卡/ /哒/ /妈呀/太帅/ /好帅/ /太卡/ /卡/ /卡/ /截图/ /太卡/ /卡死/ /不要/抢/ /听/不到/ /卡/ /棒/ /卡/ /卡/ /卡哭/ /说/画/ /张一山/你好/帅/ /卡/ /看不清/ /左撇子/ /帅爆/ /美/ /看不见/ /好卡/ /卡/ /余小二/ /好卡/ /卡/ /余罪/ /卡死/ /卡死/ /看不到/脸/ /卡死/ /刘星/ /老公/老公/老公/老公/ /卡了/ /卡/ /左撇子/ /卡/看不见/ /卡/ /卡拉/ /卡死/ /卡/ /鼻孔/😂/ /造型/帅气/ /吴昕/100/多万/ /我山/ /卡卡/ /抠/鼻屎/卡住/ /卡死/ /😄/余/罪/ /好卡/ /卡死/ /😄/ /送/一辆车/ /左手/ /喜欢/张一山/ /卡到/抠/鼻子/ /卡/ /你好/卡/ /左撇子/ /卡/ /好不容易/进来/ /没声儿/ /卡/ /帅/ /好卡/ /卡死/ /卡/ /卡/ /卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /卡爆/ /卡死/ /好卡/ /黑屏/ /卡/ /弄/ /好卡/ /好帅/好帅/ /好卡/ /卡/ / /卡/ /卡/卡卡/ /上海/干嘛/ /卡/ /认真/男人/好帅/ /有点/卡/ /卡/ /卡死/ / /卡/ /卡死/ /卡卡/ /哈哈哈哈/ /卡到/不行/ /卡死/ /卡卡/ /帅帅帅/ /你好/卡/ /卡/卡卡/ /卡死/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /抠/鼻孔/ /帅/帅/ /卡/卡卡/ /诶/动/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /刘星/ /卡出翔/ /好卡/ /卡/😭/ /卡/ /好卡/ /没声/ /卡死/卡死/ /倒/说话/ /卡/ /手机/画/醉/😂/😂/ /卡/ /kkkkkkkkk/ /好卡/ /卡/ /老卡/ /好卡/ /卡/没声/ /好卡/ /可爱/啊啊啊/ /好卡/ /卡死/ /一山/ /二哥/画画/ /左撇子/ /卡/一个/奇怪/地方/ /太卡/ /太卡/ /好卡/ / /卡/卡卡/ /喜欢/ /好卡/ /醉/ /太帅/ /卡/ /爱/山山/ /卡/ /好卡/ /卡死/ /抠/鼻子/ /左手/画/ / /卡/ /卡/ /太卡/ /好卡/ /送车/ /卡逼/ /卡/ /我卡/出去/ /卡/ /卡/卡卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ /一直/卡/ /好帅/好帅/ /好卡/ /好卡/ /卡死/ /终于/进来/ /男神/ /好卡/ /进不来/ /二哥/ /直播/画画/ /好卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /亮哥/完/吴昕/山山/ /太卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /帅/ /山哥/ /好卡/ /太卡/ /卡/ /卡/ /一脸/懵/逼/ /兰博基尼/ /卡/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /童年/ /卡/卡卡/ /太快/ /双眼皮/双/ /卡/ /卡/ / /好卡/ /余罪/ /卡卡/ /黑屏/ /卡住/ /亮亮/发红包/亮亮/发红包/亮亮/发红包/亮亮/发红包/ /左手/ /余罪/蒂/三季/放/ /卡屏/ /太卡/ /卡/ /卡/宝贝/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /天呐/ /要死/ /卡/ / /网/大哥/ /左撇子/ /喜欢/ /卡住/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡停/ /好卡/ /小二/装学/霸吗/ /卡/ /太卡/ /卡爆/ /太卡/ /卡/ /爱/ /第一次/挤进来/ /太卡/ /卡/ /太卡/ /喜欢/ /好卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /画/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡了/ /真卡/ /好卡/ /太卡/ /好卡/ /左手/写字/ /好卡/ /网/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /好帅/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /老公/ /卡拉/卡拉/ /男神/ /太卡/ /卡卡/ /左撇子/ /卡死/ /好卡/ /卡死/ /卡/ /好卡/ /二哥/二哥/二哥/ /真的/好卡/ /卡/卡卡/ / /太卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /好卡/ /卡死/ /二哥/ /好卡/ /爱/ /能换个/wife/地儿/ /好卡/ /卡卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /刷/太快/ /卡/卡卡/ /没/声音/ /今天/发型/帅/ /我要/ /没钱/ /送/一个/妹妹/ /卡/ /帅炸/ /卡/卡卡/ /卡死/ / /干/卡/ /卡/ /呦/ /太卡/ /别送/ /卡出翔/ / /好卡/ /好卡/啊啊啊/ /卡住/ /卡到/爆/ /干嘛/ /好帅/ /好卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /听/不到/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /余小二/ / /卡/卡卡/ /杨/紫/一起/ /好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡死/ /好卡/ /卡/卡卡/ /好卡/ /太卡/ /卡死/ /卡/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /好卡/ /卡/ / /看见/男神/激动/ /没/声音/没/图像/ /情况/ /ka/ /卡死/ /卡/ /卡卡/ /二哥/ /卡/ /觉得/好卡/ /卡着/ /卡住/ /帅哥/ /放点/音乐吧/ /好卡/ /成功/引起/注意/ /好卡啊/ /卡/ /卡/ / /好卡/ /卡死/ /终于/看到/ /红包/ /挤死/ /黑屏/ /天/ /刷/太/厉害/ /看不到/ /卡/ /卡/卡卡/ /亮哥/ /卡卡/卡卡/卡卡/死/ /亮哥/ /昕/姐/说/骚扰/张一山/ /卡/ /卡住/ /卡卡/ /卡住/ /卡/ / /好卡/ /超级/卡/ /太卡/ /刘星/ /说话/ /看不到/卡/卡卡/ /卡/ /好卡/ /亮哥/刚刚/吴欣姐/ /卡/ /终于/进来/ /卡疯/ /啊啊啊/卡/ /卡成/狗/ /卡/ /卡/ /卡/ /好卡/O/ / /一个/玫瑰/ /亮哥/ /同为/左撇子/ /嘻嘻/嘻嘻/ /完全/不了/ /卡/ /卡死/ /卡死/ /卡/ /老公/ /卡/ /天/ /买/噶/ /好卡/ /听不见/ /老公/ /真卡/ /真卡/ /老公/ /好卡/ /卡死/ /太卡/ /什/麽/ /好卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ /刘星/欧巴/ /定住/ /卡/走不动/ /真的/好卡/ /黑屏/ /卡/ /太卡/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /终于/挤进来/ /卡/不能/ /卡/没/ /卡/ / /卡/ /刘星/ /卡/ /卡/ /毛/看不见/ /几次/卡/ /半天/进来/ /听不见/ /太卡/ /卡成/截屏/ /卡/ /干嘛/ /好帅/好帅/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡死/ /卡/ /好卡啊/ /太卡/ /卡/ /太卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /现在/特/喜欢/演技/ /卡死/ /卡死/ /最卡/ /左手/拿笔/ / /卡/不要/ /卡/卡卡/ /好卡/ /好卡/真的/ /别送/ /卡死/ /人喃/ /卡/卡卡/ /卡/ / /卡/卡卡/卡卡/阿卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/阿卡/卡卡/ /卡/ /小二哥/ /卡/ /卡/ /卡卡/卡卡/ /卡/ /老公/好卡/ /流量/ /好卡/ /太卡/ /卡/ /黑屏/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /亮哥/ /黑屏/ /坎坎坷坷/看看/坎坎坷坷/咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /卡/ /卡死/ /卡到/不行/ /看不到/脸/ /快活/ /好卡/ /人气/太旺/ /没人/ /好卡/ /好卡/ /专心/画画/耿直/boy/ /卡/ /好卡/ /黑/ /卡/ /为啥/卡/ /卡死/😭/ /卡/只能/评论/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /卡/ /卡死/ /卡/卡卡/ /爱/ /张一山/看到/ /卡死/ /二哥/ /卡死/ /卡了/ /100/多万/ /好卡/ /亮哥/亮哥/ /亮哥/亮哥/ /亮哥/亮哥/ /亮哥/亮哥/ /好卡/ /鬼/ /好卡/ /卡死/ /太卡/ /大哥/g/人太多/ /卡/ /卡/ /卡/ /演/鬼片/ /人太多/ /干嘛/卡卡/ /好卡/ /好卡/ /太卡/ /卡/卡卡/ /卡/卡卡/ /干/ /卡/卡卡/ /好卡/ /超级/卡/ /好卡/ /好卡/ /太卡/ /天/噜/ /卡哭/ /卡/ /卡死/ /看不见/ /嗨/'/ /好卡/ /看不见/ /这亮/哥/ /左撇子/ /卡/卡卡/ /哈尼/ /😂/😂/😂/ /咔/咔/咔/ /知道/夏天/青春/回不来/ /老卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /难过/ /好卡/ /太卡/ /卡/ /可能/太卡/ /卡成/屎/ /好卡/ /卡/ /礼物/刷/直接/崩溃/ /好卡/ /太卡/ /好卡好/卡/ /张/ /卡死/ /好卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /太卡/ /啊啊啊/好帅/ /卡/卡卡/ /卡/ /黑屏/ /卡/动/不了/ /我要/疯/ /卡/ /太卡/ /卡/ /帅帅帅/ /太帅/ /卡/ /老公/啊啊啊/啊啊啊/ /卡/卡卡/ / /呦/山哥/ /好卡/ /卡/ /喜欢/ / /卡/ /卡卡/ /卡/ /好卡/ /抬头/ /卡死/ /卡卡/卡/ /卡/ /卡/ /卡死/ /好卡好/卡/ /嗨/ /太卡/ /好卡/ /卧槽/卡死/ /帅比/ /卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /看见/头发/ /😂/ /卡死/ /卡/ / /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /一山/吴昕姐/粉丝/全/抢走了/ /山/卡/ /卡死/ /黑/ /好卡/ /卡/ /看不见/ /卡/ / / /卡死/ /卡/ /太帅/ /卡/ /左撇子/ /干嘛/ /卡死/ /卡/ /不能/先/不要/刷字/ /一山/一山/亮晶晶/山楂/永远/伴/你行/ /太卡/ /卡/ /太卡/ /网/不好/开心/😔/ /卡死/ /好卡/ /卡/ /卡/ /好卡/ /老公/ /Kakakakakak/ /左撇子/ /好卡/ /干/ /卡卡/卡卡/ /终于/挤进来/ /卡/没/ /声音/ /送/ /帅帅帅/ /不动/ /卡/ /卡/ /太卡/ /卡/卡卡/ /二哥/抬头/ /好卡/ /卡/ /卡爆/宝宝/ /卡死/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /张一山/张一山/ /没音/ /为啥/黑屏/ /卡/ /卡/ /余小二/ /余罪/上映/ / / /卡死/ /好卡/ /卡/ /太卡/擦擦/擦擦/擦擦/擦擦/擦擦/擦擦/啊啊啊/ /卡卡/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡卡/ /卡死/ /卡/ /一山/ /看不到/ /责么帅/ /终于/进来/ /好卡/网/ /啊啊啊/ /卡/ /好卡/ /干嘛/ /想/听/ /卡住/ /卡/ /黑/ /没/声音/ /卡住/ /卡/卡卡/ /卡/ /喜欢/ /卡/ /卡卡/ /卡/ /哒/ /骗人/ /画面/不动/ /直播/卡/b/ /情况/看不见/ / /爱死/ / /好帅/ /卡/ / /卡/卡卡/ /大爱/大爱/ /卡/ /动/不了/ /哦哦哦/ /卡/不行/ /看不见/ /好多/ /好卡/ /卡住/ /卡/ /卡死/ /卡爆/ /卡成/狗/ /卡卡/卡卡/ /卡死/ /卡/ /卡/ /好卡/ /一百/好几十万/不卡/ /卡/ /卡/不行/ /卡/ /卡/卡卡/ /哈哈哈/啊啊啊/ /左撇子/ /好卡/ / /卡/咔/咔/咔/ /好卡好/卡/ /太卡/ /太卡/ /黑屏/ /好卡/ /听不见/ / /卡/ /卡/ /快/快快/ /卡/ /好卡/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /卡飞/ /卡/ /卡/ /好卡/ /一到/老公/直播/卡/ /卡死/ /抬头/ /终于/进来/ /看不到/ /卡/ /朋友/发红包/ /呀呀/呀呀/ /好卡/ /卡/卡卡/ /太卡/ /左手/ /好卡/ /贾乃亮/ /卡/卡卡/卡卡/ /静止/ /卡死/ /个性/ /卡死/ /好卡/ /卡/ /哈哈哈/ /卡/ /写/ /卡/ /jia/ /卡死/ /卡/ /男神/ /卡/ /卡/ /爱/ /卡死/ /卡/ /卡死/ /卡/卡卡/ /鬼/ /大冢/爱/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /卡/ /啊哟/ /卡/ /嗨/ /卡/ /天/好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /不了/ /人呢/ /卡/ /干哈/ /卡死/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /帅帅帅/ /这卡/ /说话/ /好帅/ /卡爆/ /没/声音/ /二哥/ /卡/ /卡/ /山山/太卡/ /好卡/ /看不到/ /卡/ /卡卡/ /好卡/ /不动/ /好卡/ /好卡/ /还卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /人卡/ /卡到/不行/ /一片/黑/ /好卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /卡到/家/ /卡/卡卡/卡卡/ /看不到/ /干嘛/ / /卡/ /卡死/ /卡死/ /kkkkk/ /卡/卡卡/ /余罪/ /饭后/洗衣服/洗牙/套餐/ /不动/ /动/快/进/ /啊啊啊/ /听/不到/太卡/ /好卡/ /卡/ /哥们/没/洗头/😱/😱/ / /对象/卡/ /不要/重来/ /二哥/ /太卡/ /没有/声音/ /卡/ /看不到/ /调整/一下/网络/ /卡卡/小王子/ /看不见/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /觉得/直播/jpg/ /没有/声音/ /进不去/ /直播/不行/ /好卡/ /是不是/人太多/妈的/ /卡死/ /二哥/ /山哥/卡住/ /黑屏/ /看不到/ /卡/ /红包/ / /卡/ /卡死/ /余/老大/ /卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /听/不到/ /卡/ /卡死/ /👏/👏/👏/👏/👏/👏/👏/👏/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡卡/ /😂/😂/😂/ /好卡好/卡/ /老公/ /卡/ /卡/ /卡死/ /太卡/ /哒/ /太卡/ / /亮哥/ /二哥/没动/ /卡/ /卡/ /卡/卡卡/ /山哥/山哥/ /好卡/ /卡/ /卡/ / /卡/卡卡/ /玩意儿/ /不行/下次/看吧/ /卡死/ /卡死/ /看不到/ /卡/ /卡/不行/ /卡死/ /黑屏/ /卡/看不见/ / /卡死/ /小二/ /干嘛/ /卡死/ / /卡/ /哥哥/ /不会/动/ /帅/嘞/ /好卡/ /看不到/ /说/吴尊/说/吴尊/说/吴说/吴尊/说/吴尊尊/说/吴尊/说/吴尊/说/吴尊/说/吴尊/ /好卡/ /二哥/卡/ /卡/ /好卡/伤心/ /抬头/看看/俊容/ /卡疯/ /二哥/想/死/ /小二/ /卡/ /卡死/ /看不到/ /卡/ /卡死/ /没/人影/没/声音/ /看看/ / /太卡/ /卡死/ /卡/ /卡死/ /卡死/ /卡死/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /头发/真是/帅炸/ /只能/看到/花/ /太卡/ /太卡/ /卡/ /好帅/ /卡/ /张一山/ /卡死/ /卡/ /二哥/ /卡/ /卡住/ /太卡/ /卡爆/ /卡/想/哭/ /小二/ / /卡卡/ /卡/ /进来/卡死/ /卡/ /卡/ /卡/没/ /山山/ /夏/冰雹/😂/😂/ /看不到/鬼/ /山山/ /卡/ /卡/二/ /张一山/ /好卡/ /好卡/ /好卡/看不见/ /卡/爆了/😂/ / /卡卡/卡卡/ /瞬间/好多/ /卡/ / /卡/卡卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ / /卡/ /好卡/ /网络/问题/ /卡/ /刘星/ /好卡/ /奇怪/ /卡/卡卡/ /帅爆/ /人气/爆棚/ /卡/卡卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ / /老公/好卡/ /一山/一山/亮晶晶/ /卡/ /卡到/爆/ /看不到/ /进/房间/卡/ /太卡/ /好卡/ /卡住/ /卡死/ /没动/ /卡/ /爱/ /太卡/ /卡/ /喜欢/小二/ /卡/没/声音/ /卡/ /卡到/爆炸/ /WiFi/不行/ /没/ /根本/不动/ /截/一张/卡图/ /情况/ /好卡/ /抬头/看看/ /看不到/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /不动/ /重新/直播/没法/ /卡卡/ /卡死/ /卡爆/ /终于/进来/太卡/ /卡死/ /黑屏/ /没/声音/ /卡/ /卡死/ /好帅/ /卡/卡卡/ /好卡/ /鬼/ /😍/ /看到/头发/ /看不到/ /卡/卡卡/ / /卡/ /好卡/ /好卡/ /左撇子/ /看不见/ /没/声音/ /好卡/ /卡爆/ /好卡/ /别送/东西/太卡/ /好卡好/卡/ /kkkkk/ /卡/ /卡卡/卡卡/ /看不到/ /卡/ /别发/卡/ /太卡/ /好卡/ /看不到/ /看不见/ /卡/ /花/ /余小二/ /卡死/ /狗/带/ /黑的/ /手机/要死/机了/ /左撇子/的人/💕/ /卡/ /啊啊啊/ / /看不见/ /真的/好卡/ /太卡/ /卡/ /快点/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /情况/ /第一/守护/贾乃亮/ /哈哈哈/ /刘星/ /卡/ /没/声音/ /卡死/ /卧槽/ /好帅/ / / /太卡/ /太卡/ /卡死/ /卡/ /卡/ /听/不到/ /挤/进来/ /声音/ /还好/卡/ /太卡/ /没/看到/ /老公/ /你好/卡/ /不动/ /鬼畜/ /好卡/ / /快换/ /好卡/ /卡死/ /小二/老傅/来看/ /你好/ /干嘛/ /卡/卡卡/卡卡/ /神马/情况/ /太卡/ /山哥/ /太卡/ /哦哦哦/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /卡卡/ /卡/ /好卡/ /二哥/ /情况/好卡人/黑屏/ /超级/无敌/卡/ /卡/ /卡/ /看不到/ /二哥/不动/ /不看/镜头/ /卡死/ /看不见/ /卡死/ / /卡/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /说/ /好卡/ /宝宝/ /卡死/ /卡/卡卡/ /太卡/ /没有/声音/ / / /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /太卡/ /说话/ /卡/ / /卧槽/卡死/ /1313/ /余小二/ /好卡/ /卡死/ /卡/卡卡/ /卡死/ /卡/依然/挤着/ /永远/帅/ /声音/ / /没/声音/ /好卡/ /黑/ /好卡/ /已经/卡壳/ /太卡/ /看看/卡/ /好卡/ /好卡/喔/ /卡成/ppt/ /卡/ /天/ /卡死/啊啊啊/啊啊啊/ /好卡/ / / /余小二/太卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /黑屏/ /看不见/ /卡死/ /卡/ /卡死/ /不了/ / /张一山/ / /卡死/ /卡/ /卡拉/ /哒/ /听不见/ /卡/ /卡/ /卡/死死的/ /好卡/ /卡死/ /卡/卡/ /卡卡/卡卡/ /卡卡/ /hi/ /卡/ / /卡/ /看不到/ /黑/ /黑屏/😂/ /听不见/说话/ /好卡/ /卡/卡卡/ /好卡/ /没有/声音/ /卡死/不动/ / / / /好卡/ /左手/ /好不容易/进来/卡成/ /卡/ /卡住/ /看不到/ /卡/ /好卡/ /卡爆/ /没/声音/ /队长/队长/队长/队长/队长/队长/队长/队长/队长/队长/队长/队长/队长/队长/队长/ /搜索/ /山山/ /MM/ /好卡/ /卡/卡卡/ /鬼/ /好卡/ /卡死/ / / /好帅/ /咔/咔/咔/咔/咔/ /卡死/ /卡/ /卡/卡卡/ /妈/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /看到/胸/ /卡/ /太卡/ /我要/疯/ /卡/ /哭/ /半天/画面/懂/ /卡/ /情况/ /卡/ / /黑屏/ /卡/ /宝贝/刷起来/ /太卡/ /好帅/😍/ /老公/好卡/ /卡/ /张一山/ /好卡/ /好卡/ /你好/ /不了/ /卡/ /好卡/ /没人/ /好卡/ /好卡/ /V/ /卡/ / /卡/ /卡/不行/ /演/第三部/ /没/声音/ /卡/ /两个/明星/ /卡/ /敢不敢/再卡点/ /www/ /卡/ /好卡/ /老公/爱/ / /卡/ /卡/没/声音/ /山哥/说话/ /愛你/真多/ /卡/ /看不见/ /直接/卡/看不见/ /啊啊啊/看不到/老公/脸/ /卡死/ /看不到/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/ / /每次/卡/ /山/ /说话/ /这网/多卡/ /卡/ /没/声音/ /张一山/好帅/ /卡卡/卡卡/卡卡/超级/卡/ /太卡/ /好卡/ /卡死/ /哈哈哈/ /卡卡/卡卡/ /卡/ / /卡哭/ /没/声音/ /美/画面/ /天/ /卡爆/ /不动/ /哈哈哈哈/写/作业/ /卡/ /不动/ /😂/😂/😂/😂/😂/ /卡死/ /声音/ /系统/出/问题/ /叫床/服张/一山/ /卡哭/ /卡/卡卡/ /停/一下/ /先别/说话/ /流畅/ /卡/ /帅/ / /黑屏/ /太卡/ /刘星/ /卡死/ /卡/卡卡/ /二哥/ /终于/挤进来/没人/动/ /卡死/ /哇哇/ / /没/声音/ /卡得/不动/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /二哥/ /工作/ /棒棒/ /卡死/ /太卡/ /好卡/ /卡/ /太卡/ /好卡/ /卡/ /左手/干嘛/ /卡死/ /张一山/ /没有/声音/ /卡爆/ /好卡好/卡/ /老公/ /太卡/ /好卡/ /卡死/ /黑屏/ /卡/ /卡死/ /卡死/ /太卡/ /😍/ /😍/ /竟然/赶上/直播/ /卡/ /小二好/卡/ /左手/ /超级/快/ /好卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /看不到/ /卡哭/π/π/ /好卡/ /太卡/ /好卡/ / /不了/ /好帅/ /卡住/不动/ /黑屏/ /太帅/ /左撇子/ /卡/ /崩/ /太卡/ /卡/ /太多/人卡/ /好卡/ /卡/ / /干嘛/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔卡/ /看到/一只/刷/礼物/看不到/小二/ /太卡/ /黑屏/ /卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /人太多/ / /你好/ /卡/ /咔/咔/咔/ /没/声音/ /卡/ /一山/ /卡/卡卡/ /卡死/ /卡/卡卡/ /帅/呆/ /卡/卡卡/ /卡死/ /卡/ /余罪会/ /居然/遇上/直播/ /卡住/ /咔/咔/咔/ /卡/ /好卡/ /额/ /卡成/ppt/ /山哥/山哥/ / /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /卡/ /帅帅帅/ /听不见/声音/ /一直/一个/画面/好卡/ /好卡/ /不会/动/ /老公/爱/么哒/🙈/ /看不到/ /太卡/ /不动/ /帅/ /直播/软件/不卡/ /好卡/ / /卡/ /看不见/黑屏/没/声音/ /音乐/听不见/ /一山/ / /没有/ /居然/赶上/直播/ /卡/卡卡/ /卡死/ /咔/咔/咔/ /试一下/有多卡/ /拉拉/ /卡/ /卡/卡卡/ / /卡/ /卡/卡卡/ /看不见/ /卡/ /卡/ /超级/无敌/卡/ /声音/ /听不见/声音/ /没/声音/ /干/ /卡死/ /二哥/太火/卡死/ /好卡/ /好卡好/卡/ /卡/ / /‍/没/声音/ /有点/卡/ /卡/不见/ /卡死/ /卡卡/卡西/ /老公/太卡/辣/ / /不能/找个/信号/吖/ / /画/ /好卡/ / /黑屏/ /服/老公/找/不到/对象/ /卡死/ /卡/卡卡/ /没音/呐/ /太卡/ /卡/ /好卡/ /太卡/ /😂/ /不动/ /二哥/ /卡/卡卡/卡卡/ /没有/声音/ /卡/ /先/解决/下卡/问题/画/ /没/ /看得见/评论/送礼物/ /卡/ /卡卡/ /没有/声音/ /卡死/ /卡了/ /补/作业/ /超/喜欢/ / /二哥/ /一哥/ /卡死/ /好卡/ /好卡/ /卡/不了/ /太卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/死/ / /一百多万/卡/ /卡死/ /左手/写字/ /卡/不能/活/ /卡/ /不能/ /好卡/ /不动/ /呦/呦/呦/ /超卡/ /卡/ / /左手/ /男神/男神/ /静止/ /卡/卡卡/ /好卡/ /一卡/一卡/亮晶晶/ /卡/ / /画/ /卡疯/ /好卡/ /没有/人头/没/看到/ /卡/ /好卡/ /一山/型号/ /没声儿/ /卡/ /好卡/ /哥/一下/ /卡/ /卡/ /好卡/ /一句/话/没/听见/ / /卡哭/ / /卡/ /没有/ /好卡/ /咔/咔/ /画/啥呢/ /知道/卡/很发/ /没有/声音/ /爱/呦/ /好卡/ /卡/ /山哥/ /老公/啊啊啊/啊啊啊/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /老公/我来/ /哒/ /男神/ /很卡/ /男神/男神/ /卡死/ /有没有/搞错/ /卡晕/ / /哭/ /卡爆/天/ /卡哭/ /卡死/ /真心/卡/ /没有/声音/ /额/ /好卡/ /山哥/ /卡/ /额/ /卡/ /辣/卡/下去/手机/要死/机/ /鬼/ /卡死/ /天/哪张/一山/ /案件/ /超级/卡/ /不动/ /不会/动/ /啊啊啊/ /好卡/ /送礼/ /好卡/ /卡/ /卡/ /手机/妹妹/卡/知道/ /网络/问题/ /好卡/ /好卡/ /网/ /余罪/第三部/出/ /爱/ /卡/ /好卡/换/网/ /l/好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /🙈/🙈/🙈/🙉/🙈/🙈/🙈/🙈/🙈/🙈/🙈/🙈/ /原来/不止/没/声音/ /卡/ /好帅/ /一山/ /好卡/ /信号/ /天/ /卡/ /卡/ /好卡/ /没声/ /山哥/ /哇哇/ /la/ /卡卡/ /好卡/ /卡/ /没有/卡死/ /太卡/ /卡/卡卡/la/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/一笔/ /卡/ /卡/ /屏幕/不带/手机/动/ /好卡/ /左手/画/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /你好/ /💋/ /卡/ /你好/ /好卡/ /太卡/ /卡/ /好卡/ /声音/听/不到/ /好帅/ /好卡/ /太卡/ /好卡/ /余罪/余罪/余罪/余罪/余罪/余罪/余罪/余罪/余罪/余罪/ /太卡/ /卡呀/ /太卡/ /😭/😭/😭/😭/😭/ /卡/ /卡卡/卡卡/ /我能/回去/明天/重播/ /不动/ /卡死/宝宝/ /木有/声音/ /太卡/ /哇塞/ / /卡/ /太卡/ /山山/爱/ /好卡/ /太卡/ /太卡/ /进来/现在/卡/没动/ /山哥/好卡/ /人呢/ /一山/一山/我爱你/ /老公/老公/ /好卡/ /好卡/听/不到/ / /卡/ /啊啊啊/ /卡/ /卡死/山哥/ /卡/卡卡/卡卡/ /火车/卡死/ /有点/卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ /一哥/ /卡死/ /一直/卡着/ /没人/ /好帅/ /卡/ /简直/卡出翔/ /卡死/ /没/声音/ /😄/ /太卡/ /卡/ /太卡/ /卡死/ /男神/ /太卡/ /卡/ /太卡/ /卡死/ /卡/严重/ /山山卡/我卡/ /好卡/ /好卡/ /太卡/ /天呐/ /卡/多多/ /干嘛/ /我来/ /好卡/ /亮哥/ /大爱/二哥/ /好卡/ /信号/不好/ /帅哥/ / /卡/ /信号/不好/ / /刘星/ /好卡/ /第一次/直播/ /卡/ /好卡/ /太卡/二哥/ /你好/卡/ /山哥/ /余小/二老/傅来/ /爱/ / /卡成/照片/😂/😂/ /卡哭/ /卡/ /卡/ /屾/ /太帅/ /老公/好卡/ /不热/ /嗨/一山/ /兰博基尼/ /最卡/没有/ /动都动/不了/ /听/不到/ /卡/不要/不要/ /好卡/ /好帅/ /卡晕/ /真是/卡/ /好卡/ /🐟/二/ /卡卡/ /画/ /卡/冒烟/ /山/哥哥/ /赶上/直播/kanded/ì/一个/直播/ / /卡/ /干嘛/ /画/救护车/ /好卡/ /卡调/一堆/粉/ /好卡/ /卡/ /左撇子/ /爱/爱/爱/ /无语/ /送/东西/ /卡/ /明天/见/ /准备/画/ /听不见/ /没/声音/ /卡/卡/ / /好卡/ /进来/好不容易/ /本来/左撇子/ /老公/你好/ /喜欢/ /好像/有点/卡/ /卡/ /流量/直播/ /卡/ /不动/没/声音/ /好不容易/挤进来/ /画个/猪/ /卡/ /好卡/ /卡死/ /张一山/直播/必须/ /想/说/卡/ /卡/直播/个民/ /不动/ / /天/男神/ /张一山/ /嗨/ /好卡/只想/好好/看看/ /老公/卡/😢/ /帅帅/哒/ /好卡/ /卡/ /山哥/山哥/ /好卡/ /没人/ /太卡/ /山哥/ /太多人/ /好卡/ /卡死/ /卡/ /一山/哒/ /卡/卡卡/ /张一山/电台/挤炸/ / /戴帽子/更好/ /卡/ /男神/ /卡/卡卡/ /回事/ /太卡/ /好卡/ /根本/没法/ /卡/ /卡/ /卡晕/ /卡/ /好卡/ / /老公/😁/ /哒/ /鬼/ /帅帅/ /太卡/ /卡出翔/ /好卡/ /一点/声音/没有/ /嗨/ /喜欢/ /卡死/ /老公/ /心碎/ /hello/ / /好卡/'/ /山哥/ /干嘛/ /卡/ /卡/ /卡/ /刚才/看家/儿女/ /动/不动/ /左手/画/ /好帅/ /太卡/ /好卡/ /你好/帅/ /卡/ /喜欢/ /好卡/ /一山/一山/ /帅/ /hello/ /好帅/ /卡/不行/ /昨天/梦到/张一山/ /有点/卡/ /说话/ /帅/ /山哥/ /G/开/ /今天/好帅/ /左撇子/ /卡/ /一山/说句话/😍/😍/ /好卡/ /根本/不了/ /卡/ /好帅/ /没人吗/ /好卡/ /卡/卡卡/ /好卡/ /额/ /嗨/ /1525/ /帅哥/ /爱死/ /好帅/ /情妇/不要脸/ /卡/ /hello/ /好卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡/ /发型/帅/ /卡死/啊啊啊/ /加油/ /余罪/泥猴/ /余小二/ /卡/ /😘/😘/ /卡/ /太卡/ /一山/左撇子/ /好卡/ /真的/很卡/ /太卡/ /一山/一山/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /齐齐哈尔/老乡/你好/ /终于/听到/声音/ /艾玛/ /好帅/ /卡/ /张一山/ /卡/ /好卡/ /你别/玩/ /太卡/是因为/人多/ /卡成/jpg/ /好卡/ /是不是/很会/画画/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /爱/ /😊/ /不看/太卡/ /卡死/ /小子/ /太卡/ /爱/ /卡/ /卡/ /没有/ /左手/画里/ / /张一/山杨/紫上/热/搜/ /知道/ /卡/ /喜欢/ /老共/ /张一山/ /卡/ /左撇子/ /太卡/ /啊啊啊/ /卡死/ /发型/真的/蛮/醉人/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /卡/卡卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ /没有/人吗/ /左手/赞/赞/赞/ /卡/ / /帅/ /卡/不要/不要/ /好卡/ /帅/ /刚才/欣姐/过来/ / /帅/ /卡/ /卡/ /嗨/ /卡/ /卡/ /太卡/ /卡到/根本/不了/ /卡/ /卡死/ /卡死/ /卡死/ /喜欢/ /没/声音/ /干嘛/ /好卡/ /一山/哥哥/ /画/这是/ /卡/卡卡/ /特别/卡/ / /卡死/ /好卡/ /刚刚/做饭/ /左手/ /卡/ / /卡死/ /最爱/ /哈哈哈/ /太卡/ /好瘦/ /瘦/吼/ / /太卡/ /卡/卡卡/ /认真/ / /好帅/ /卡/卡卡/ /好卡/ / / /卡/ /帅哥/ /画/ /山/ /好卡/ /卡/不能/愉快/玩耍/ /卡/ /小二/ /左撇子/ /杨露/ /二哥/ /有点/卡/ / /开心/ /我来/ /g/还卡/ /特别/卡/ /小二哥/卡/ /老公/ /卡/我心/好累/ /余罪/ / /小哥/这网/没/卡/ /真的/好卡/啊啊啊/啊啊啊/ /卡/ /左撇子/ /卡/ /宝宝/无心/转来/一山/哥哥/ /吴昕/直播/ /特别/卡/ /画/ /卡死/ /好卡/ /卡/ /卡哭/ /卡/说明/粉丝/ /时间/反复/静止/ /卡/看不见/ /卡死/ /太卡/ /'/张一山/ / /我用/流量/看你/ /抬头/ /呆会/重播/ /觉着/ /干嘛/ /好卡/ /山山/ /认真/ /卡/ /卡成/马赛克/ /卡/ /好卡好/卡好/卡/ /好卡/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡/爆了/ /画/ /卡/ /人呢/ /山哥/ /喜欢/ /余罪/啥时候/青春/ /卡/ /卡/直播/屁/ /卡/ / / /看到/ /刘星/ / /卡死/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /卡/ /好卡好/卡/ /经纪人/ /刘星/干嘛/ /余小二/ /卡哇伊/ /卡卡/卡卡/ /好卡/ /男神/ / /哒/ /画/素描/ /山哥/ /卡/ /帅死/ / / /国民/老公/ /太慢/太卡/ /问/直播/画画/ /哈哈哈/是不是/不会/画画/ /亮哥/刚/完/吴昕/直播/ /卡死/ /卡/ /认真/ /说话/ /没人/ / /卡死/ /卡/卡卡/ /刘星/ /作品/长大/ /男神/ /卡/卡卡/ /人多卡/ /左手/ /认真/刘星/ /干什么/ /干/ /卡住/ /喜欢/ /小二/ /卡/ /😘/ /卡死/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /考虑/接/古装/ /卧槽/ /卡/ /无敌/ /好卡/ / /二哥/ /不能/行/ /写/ /卡/ /余小二余小二/ /太卡/ /重新/ /好卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /拉/卡拉/ /咔/咔/咔/ /卡/ /好帅/ /二哥/ /帅哥/ /咔住/ /好卡/ /看不到/听/不到/ / /镜头/老公/ / /余罪/三/上映/ /妞/ /干/ /送礼物/挡住/山山/脸/ /写/啥呢/ /ka/ /卡死/ /呜呜/ /干嘛/ /抬头/ /帅哥/ /一回/来看/ /卡/ /卡/ /太卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /总是/服务器/爆/ /卡/ /的哥/ /实在/太卡/ /太卡/ /左手/ /动/一下/卡/秒/ /太帅/ /好卡/ /太卡/ /没/听到/讲/一句/话/ /太卡/ /卡/ /骨头/ /卡死/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /左手/😱/ /发型/不错/ /好好/画/ /画/ /没人/ /多久/出余罪/三/ / /刚看/完/家/儿女/ /卡卡/ /帅/ /卡卡/ /嘿嘿嘿/ /天/ /左手/ /太卡/ /卡/ /镜像/ /帅/帅/帅/ /二哥/左撇子/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /好样/ /卡/ /好帅/ /晃晃/ /卡/ /好卡/ /左撇子/ /干什麼/ /干什么/ /山哥/ /好卡/ /晕死/ /好卡/ /太卡/ /Wi/Fi/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /张一山/ /卡/ /好卡/ /卡死/ /卡/ /画得/认真/ /好卡/ /脑公/ /卡/卡卡/ /卡/ /着急/ /卡/ /太卡/ /啊啊啊/啊啊啊/ /卡住/ /刘星/画画/ /余小二/ /卡出翔/ /卡成/ppt/ /卡着/ /干/ /卡/ /好卡/ /啊啊啊/ /一山画/认真/ /拿来/帮/画/ /小心/擦/坏/ /干什么/鬼/ /明星/卡/ /小妹妹/眉毛/化/挺/ /干嘛/ /支持/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /类型/ /好卡/ /左撇子/ /菜/ /一言不合/擦/擦擦/ /网太差/ /我去/网/行不行/ /拉完/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /快/死/ /左撇子/ /好卡/ /越长越/帅/小山/山/ /余小二/ /摸/ /喜欢/ /画/不错/ /90/多万/ /卡死/ /卡/ /干/ /卡/ /左手/ /好卡/ /爱/爱/爱/啊啊啊/啊啊啊/ /山哥/ /卡死/ /发型/ /哥哥/ /卡/卡/ /天/天啊/我爱你/我爱你/我爱你/ / /好卡/ /帅/ /❤/️/ /卡炸/ /干/ /卡到/死/ /好卡/ /哎呀呀/卡/ /好卡/ /得到/ /哈哈哈/ /好卡/ /鬼/知道/卡成/ /爱/ /好卡/ /卡卡/ /一脸/认真/样/喜欢/ /很多/左手/ /卡卡/卡卡/ /干嘛/ /左手/画/ /卡死/ /l/卡卡/西/ /左撇子/ /左撇子/ /卡/ /卡/诶/ /余罪/三吗/ /卡/ /好卡好/卡/ /卡卡/ /卡死/ /咔/咔/咔/咔卡/ /好卡/ /卡到/💩/ /好卡/ /一山/哥哥/ /太卡/ /卡/ /左撇子/ /二哥/人太多/卡死/ /山山/好帅/ /写/ /退出/ /卡/ /写/作业/ /走/太卡/ /左撇子/ /卡/ /卡/ /哥/卡/😨/ /好萌/好萌/🙈/🙈/ /卡/ /超卡/ / /左撇子/ /卡/ /卡/ /太卡/ /卡/ /爱/一山/ /多人用/左手/ /不能不/卡/ /卡/卡卡/ /太卡/ /山哥/卡/ /好卡/ /好卡/ /左撇子/ /卡/ /想/知道/拍摄/ /刚刚/进不来/ /帅/ /有点/卡/ / /画画/ /卡成/狗/ /卡死/ /好卡/ /卡/ /好卡/ / /卡得/根本/没法/ / /太卡/ /注意/一下/手机/很卡/ /卡飞/ /哥哥/ /卡炸/ /太卡/ /服务器/太差/ /好卡/ /换/手机/太卡/ /好卡/ /好卡/ /好卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /好卡/ /༺/干/̎/ /什/̎/ /̎/ /̎/ /༻/ /卡/ /卡死/ /真的/卡/ /饿货/根辣条/ /卡/不要/不要/ /终于/赶上/ /干什么/ /😱/卡/ /小二/网/不行/ /好卡/ /拉/ /二哥/你好/认真/认真/男人/最有/魅力/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /卡/ /卡卡/ /帅呆了/ /卡/ /卡死/ /卡机/ /干嘛/ /左手/画/ /加油/ /太卡/le/ /零距离/ /太卡/ /太卡/ /哒/ /好卡/ /wuli/山/ /好卡/ / /卡卡/卡卡/ /卡死/ /一山/ /好卡/ /喜欢/你呀/ /卡/ /看起来/ /卡/卡卡/ /卡/ /干/ /好卡/ /好卡啊/ /直播/ / /拍戏/ /拜/ /左撇子/ /😭/😭/ /卡/ /卡/ /说话/ /啊啊啊/ /卡死/ /每次/用尽/地擦/可爱/ /好卡/ /刘星/调皮/左手/拿笔/ /流星/ /张艺川/干嘛/ /左撇子/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /太卡/ /好帅/ /卡/ /卡/ /别着急/ /卡/ /网速/不好/ /太卡/ /卡死/ /信号/不好/ /好帅啊/卡死/ /卡/ /还哈/ /卡/卡卡/ / /男神/画车/ / /卡死/ /卡/卡卡/ /卡/ /头发/很厚/ /一山/一山/亮晶晶/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /山山/干嘛/ /好卡/ /黑屏/ / /好卡/ /帅/ /卡点/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /算咯/先/撤/ /大鹏/花画/化/ /卡死/二哥/ /咔/咔/咔/咔/咔/ /亮哥/ /太卡/ /一山/ /卡/卡/ /好卡/ /哈哈哈/ /好卡/ /卡/ /好卡/啊啊啊/ /卡爱/ /好卡/ /卡得/抠/脚/ /卡死/ /帅/ /卡/难受/难受/难受/ /好帅/ /好卡/ /帅/ /没有/声音/ /很卡/ /好卡/ /卡爆/ /太卡/ /卡死/ /刘星/我妈/喜欢/你耶/😂/特别/余罪/🙈/ /卡/卡卡/ /卡死/ /好卡/ /好卡/ /忧伤/ /卡死/ /卡/看不到/ /卡卡/卡卡/ /卡成/马赛克/ /卡/ / /你好/帅/你好/帅/ /卡/ /二哥/😍/ /卡/都卡/ /左撇子/ /好卡/卡/ /卡/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /一共/看见/三幕/全都/橡皮擦/ /卡/ /卡卡/ /疯/ /卡死/ /卡/卡卡/ /真的/张一山/ /太卡/ /不行/ /卡/卡卡/ /镜头/事/没有/左撇子/ /好卡/ /卡/ /哥哥/ /真的/好卡/ /太卡/ /卡死/ /卡么/ /余罪/播/ /卡得/不行/ /卡死/ /再卡/ /在线/人太多/ /卡蒙圈/ /太卡/ /😘/😘/😘/😘/😘/😘/ /卡/ /送/好多/ /着急/ /网速/不行/ /卡/卡卡/ /💜/💜/💜/ /看到/豪车/ /卡死/ /卡/ /静止/状态/ /好卡/ /这是/ /卡/出去/20/多万/ / /好卡/ /卡/ /黑/ /在吗/ /刘星/ /卡死/ /好卡/ /😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /好卡/ /亲/左撇子/帅呆了/ /好卡/呀呀/呀呀/呀呀/呀呀/呀呀/呀呀/呀呀/呀呀/呀呀/ /爱/爱/ /卡死/ /山山/为啥/卡/ /卡死/ / /怀疑/我家/网速/ /卡/卡卡/ /卡/卡/卡/卡/卡/卡/ /好卡/ /好卡/QAQ/ /手机/要卡爆/ /呜呜/ /好卡/ /太卡/ /不能/更换/网路/ /好卡/ /卡/卡/ /亮哥/了吗/😂/ /男神/ /卡/ /卡/咔/咔/ /太卡/ /超级/卡/ /山山/卡死/ /😭/ /卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ / /太卡/ /好卡/ /老公/ /好卡/ /卡到/爆炸/ /你好/ /看到/ /一直/卡/ /黑屏/ /好卡/ /画/ /根本/不动/ /啊啊啊/好卡/ /卡/ / /看不清/ /太卡/ /张一山/张一山/ /卡成/狗/ /卡/ /卡/ /好卡/ /太卡/ / /老公/ /卡/要死/ /太卡/走/ /鬼/ /没音/ /卡/ /我爱你/ /老是/卡住/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /帅/ /爱/ /卡/ /太卡/ /好卡/ /好卡/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /一山/ /不了/ /弹幕/关掉/好多/ /手机/太卡/ /看下/镜头/截个/清晰/图/ /实在/卡/ /卡/不要/不要/ /卡/ /山哥/认真/画画/样子/好像/街边/贴膜/哈哈哈/哈哈哈/爱/ /ka/ /kka/ /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /kak/ /卡/ /二哥/ /左撇子/ /卡死/ /哥/卡死/ /帮/画/我会/ /卡/ /超卡/ /好卡/ /卡死/ /二哥/忙活/ /妈呀/ /太卡/ /左撇子/ /妈呀/卡到/爆炸/ /卡住/ /演技/大神/ /好卡/ / /卡/ /认真/ /直播/挫/ /好卡/ /太卡/ /卡成/样/ /卡/ /太卡/ /卡/ /卡/ /太卡/ /干嘛/ /干嘛/ /好卡/ /没/声音/ /卡得/没边/ /卡死/ /卡/卡卡/ / /超级/卡/ /卡晕/ /卡死/ /好卡/ /老/公理/ /卡/ /卡/ /做/ /写字/左手/二哥/ /男神/ /说/几句话/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /山山/ /瘦/卡/ /卡卡/ /回放/会卡/ /太卡/ /好卡/ /好卡/ /天/ /好卡/ /卡死/ /爱/ /好帅/ /好卡好/卡/ /卡/ /卡/ /不能不/卡/ /卡死/ /卡/ /超卡/ /厉害/厉害/厉害/ /卡成/ /帅/ /卡/卡卡/ /卡/ /🈶/️/ /卡/ /山山/干嘛/ /卡/ /左手/画画/ /好卡/ /⊙/o/⊙/ /卡啊/孩子/ /手机/黑屏/ /好卡/啊啊/ /卡/ /原来/一起/卡/ /卡/ /喜欢/ /卡/ /你好/ /卡/ /画/ / /卡卡/卡卡/卡卡/哭/ /卡/ /卡/要死/ /卡死/ /一山兄/卡/爆/ /卡/ /太卡/ /这卡/ /山哥/卡/ /辣/卡/ /卡/ /服务器/爆炸/ /鬼/ /山哥/没/刘海/好看/ /好卡好/卡好/卡/ /干嘛/ /要死/ /好卡/ /卡/ / /太卡/ /卡死/ /好卡/ /好卡/ /卡死/ /卡死/ /😘/😘/😘/ /不了/ /干嘛/ /卡/ /痞气的帅/ /卡/ /卡/ /画/ /卡/ /卡/ /∑/°/口/°/๑/❢/❢/ / /你好/ /欣欣/直播/直播/到底/ /好卡/ /一山兄/ / /有毒/ /卡爆/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /来个/一山/瘫/ /卡/ /服务器/跟不上/ /好卡/ /说/改/ /不要/卡了/ /卡/ /卡死/ /气人/ /橡皮/摩擦/声音/听/起来/难受/ /刚才/昕/姐/一直/听/ / /卡成/ppt/ /咚咚/ /鬼/ /卡/ / /好像/慢动作/ /太卡/看不到/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /安静/ /卡/ /黑/ /天/ /静止/画面/很帅/ /喜欢/你动/ /这顿/卡/ /卡住/ /好卡/ /看看/先/ /嘻嘻/ /好卡/｀/Δ/ゞ/ /余小二/ /好卡/ /太卡/ /卡/麻痹/ /好卡/ /不动/ /好卡/好卡/ /说/是不是/美颜/ /人太多/ /卡/ /左撇子/镜像/ /很多/ /黑屏/ /妈呀/太卡/ /好卡/ /卡死/闪/ /卡吗/ /卡/卡卡/ /卡/难看/ /好卡/ /太卡/ /卡死/ /额/ /不能/换个/网/ /我先/撤退/ /卡/ /画画/ /干/ /太卡/ / /卡/ /干嘛/ /哈哈哈/呼/呼呼/ppppp/ /卡/ /卡/ / /真卡/ /左撇子/ /太卡/山哥/ /太卡/ /咔/咔/咔/ /卡/不能/动/ /好卡/ /哥/太卡/ /好卡/ /z/炸/ /山哥/网/不好/ /请问/是不是/卡卡/直播/ /好卡/ /太卡/ /黑/ /说/左撇子/特别/聪明/ / /屏幕/ /天噜/ /卡到/炸/ /人呢/ /卡死/ /没意思/ /卡/卡死/ /好卡/ /山山/ /太卡/ /太卡/ /卡/ /好卡/ /卡爆/ /卡/ /这么回事/没法/ /卡死/ /卡/ /妈/没/看见/个人/ /hi/ /半/卡住/原因/ / /终于/进来/ /好卡/ /喜欢/没道理/ /卡哭/ /山山/ /画面/静止/ /妈呀/卡到/爆炸/ /好卡/ /一山/ /卡/ /卡/ /好卡/ /刘星/回家/吃饭/ /这卡/ /好卡/ /卡死/ /卡/ /卡/还发/ /好帅/ /卡/ /张一山/ /卡/ /不动/ /不了/ /kkk/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /看不到/ /夫/ /卡/ /卡/ /好像/知道/网络/问题/山山/网络/问题/ /卡/ /二哥/ /二哥/ /好卡/ /不动/ /已经/成/马赛克/ /太卡/画/ / /唱/ / /真的/卡/ /干嘛/ /怎么回事/ /直播/ /好卡/ /卡死/ /卡死/ /好卡/啊啊啊/ /帅死/ /太卡/ /卡卡/ / /美术/生/表示/帮/画/哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /卡/ /卡死/ /卡卡/ /山哥/ /卡死/ /卡死/ /好卡/ /张一山/ /新/名字/诞生/卡卡/你好/ /卡死/ /不了/ /画/二哥/ /好帅/ /血槽/已空/ /这是/情况/ /呦/真的/太卡/ /好卡/ /卡死/咯/ /有人/照片/做/头像/ /小子/ /真卡/ /真的/卡死/ /感冒/ /卡/ /卡/毒掉/ /卡/ /张一山/我爱你/ /山哥/ /照片/ /好卡/ /卡/ /卡死/ /卡死/ /卡/ /左手/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /天呀/ /卡/要命/ /卡/ /卡死/ /好卡/ / /卡得/飞/起来/ /卡/ /卡/ /听/不到/说话/ /呜呜/ /鬼/ /好卡/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /镜头/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /卡/ / /不能/好好看/ /卡/ / /🐒/ /卡炸/ /好卡/ /二哥/好卡/ /不看/ /D/电影/二哥/拍/三弟/电影/😂/ /卡/ /卡/ /卡/卡卡/ /关注/关注/ /卡哭/ /卡/ /真的/好卡/ /好卡/ /我会/问题/ /好卡/ /太卡/ /一直/卡/😤/ /卡/卡卡/ /卡/ /不动/ /卡/ /二哥/人气/太高/卡爆/ /卡卡/ /不动/ /卡/ /😁/ /不要/送/东西/小猫/小狗/ /卡/ /好卡好/卡好/卡/ /完全/没/声音/ /太卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /卡/ /卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /不动/ /一动/快/放/ / /卡到/不了/ /喜欢/ /啊啊啊/ /卡死/哭了/ /第三季/ /好累/ / /好卡/ /太卡/ / /卡/成事/ /卡/ /天/ /哒/ /搞/ /真的/好卡/ /看不见/ /卡/ /好卡/ /😲/😲/忒/卡/ /余小二/ /不了/忒/卡/ /想/老公/ /认真/干嘛/ /没有/ /山山/ /人呢/ /卡成/马赛克/ /卡死/ /好卡/ /不了/ /看不到/ /卡/ /卡爆/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /画面/静止/ /怎么回事/ /好卡/ /好卡/ /好多/ / /好卡/ /卡/卡卡/ /说句话/小二/ /只能/ /手机/原因/ /抬起/头/ /抬起/头/ / /马赛克/ /泡面/醋/ /张一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山/ / /太卡/ /卡死/ /卡死/ / /卡卡/卡卡/ /好卡/ /帅帅/哒/ /张一山/二哥/人呢/ /张一山/二哥/人呢/ /你好/ /黑屏/ /好帅/好帅/ /卡住/ /人太多/ /太卡/ /卡/ /不敢/出去/ /山山/ /卡/ /卡/ /卡死/ /卡死/ /卡了/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /没/ /工作人员/ /说话/ / /黑屏/ /亮哥/ /好卡/ /好卡/ /我要/山哥/ /黑屏/ /卡卡/卡卡/ /没有/ /直播/挫/ /太卡/ /左撇子/😂/ /卡死/ /卡/ /卡成/照片/ /黑屏/ /卡/ /好卡/ /卡/ /卡住/ /黑/ /不动/ /不动/ /额/ /不动/ /超卡/ /好卡/ /卡/心/难受/ /山山/ /卡死/ /卡出翔/ /逼/疯/ /好卡/ / /太卡/宝宝/ /卡成/鸡/ /卡死/ /直接/不动/ /黑屏/ /卡/ /型/ / /卡死/ /卡卡/卡卡/ /哈哈哈哈/一脸/认真/ /卡死/ /哥/ /看着/电视剧/长大/ /卡/ /二哥/你家/网/不好/ /其实/100/多万/ /好卡/ /余罪/第三季/播出/ /卡/ / /ง/ /ง/ /黑屏/ /卡/卡卡/ /好卡/ /山哥/皮肤/好好/ /没人/ /真的/好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /人多/ /卡卡/ /卡/ /好卡/ /山山/ /卡死/ /卡/ /卡/ /太卡/ /卡死/ /山山能/看见/ /天/没啦/ /卡/ /好卡/ /情况/ /爱/ /卡卡/ /卡蒙/ /黑屏/ /卡/ /黑屏/ /我卡/你卡/🏄/ /先别/说话/停/一下/可能/不卡/ /卡爆/ /喜欢/山山/ /好卡/ /好卡/ /略/略略/ /反正/没/看到/ /好卡/ /卡得/不要/不要/ /卡得/不要/不要/ /jpg/ /重新/直播/一次/ /好卡/没有/声音/ /左手/写字/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /太卡/ /😂/ /卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /太卡/ /山哥/不能/ /卡/le/ /听不见/ /卡/ /卡/卡卡/ /干嘛/ /卡/ /😭/😭/看不到/心情/难过/ /快/ / /卡死/情况/ /卡/ /卡了/ / /卡死/ /卡/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /人呢/ /卡死/救救/卡死/屏幕/ /卡/卡卡/ / /卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /看不见/啊啊啊/ /卡/ /老公/ /看不到/ /看不见/山山/ /没有/声音/ /卡成/样子/ /换/g/ /老公/网卡/ /没人/发点/ /卡哭/ /蛮帅/帅/颜值/演技/两不误/ /一直/卡/ /卡/ /不能/一起/玩耍/ / /卡死/ /很卡/ /卡/ /人呢/哥们/ /卡/ / /卡/ /卡/ /一山/ /太卡/ / /山哥/ /理/一下/ /卡/😂/ /卡/ /二哥/太卡/ /太卡/ / /特别/卡/ /好卡/ /太/卡拉/ /卡死/ /卡着/ /认真/画画/样子/可爱/ /看不见/ /山山/回放/太卡/ /亲/ /看不见/ /太卡/ /弄/ /真卡/ /天/ / /来看/山哥/辣莫卡/ /说点/ /好卡/ /二哥/ /我爱你/ /原来/不止/我卡/ /太卡/ /卡死/ /咔/咔/咔/ /黑屏/ /看不见/ /130/万人/ /好卡/ /天/卡不动/人太多/ /真/真的/卡/ /卡/生死/ /太卡/不玩/ /呜呜/ /二哥/直播/静如处子/动如/疯兔/形容/卡/爆/ /卡死/ /看不到/ /好卡/ /好卡/ /卡/卡卡/ /黑屏/ /没/声音/ /好卡/ /真的/一动不动/ /是不是/流星/手机/太卡/ /卡卡/卡卡/ /确定/直播/ /捏/ /不会/动/ /卡/不会/动/ /卡/没/ /动/不了/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /哥哥/哥哥/ /好卡/ /卡爆/ /好卡/ /卡死/ /黑屏/ /好卡/ /天/居然/进不来/ / /看不到/ /好帅/ /老公/ /💔/ /好卡/ /卡死/ / /卡/没有/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /太卡/ /总比/进不来/强/ /一直/卡啊/ /山山/ /唱/一下/ /看不到/老公/ /进都/进不来/ /别发/不卡/ /青青/ /看一山/容易/ /哒/ /卡死/ /退/重新/进/ /黑屏/ /好卡/ /赶上/直播/哇哇/ /别送/东西/先/缓/一下/ /好卡/ /卡/ /卡哭/ /好卡/ /卡/好卡/ /卡/ /太卡/ /听不见/声音/ /人太多/ /人太多/卡/ /卡/ / /好卡/ /卡死/ /不动/ /心/ /好卡/ /卡/ /卡死/ /打不开/太卡/ /看不见/ /好卡/ /卡/ /看不到/ /卡死/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /重播/ /卡/ /山哥/ /卡死/ /卡死/88/ /看不到/男神/ /好卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/卡卡/ /酷酷/哒/ /卡/卡卡/ /看不到/ /太卡/ /卡/挡不住/一山/帅/ /看不见/ /卡/ /爱/ /卡/ /說/這卡/ /老公/ /帅/卡/ /拜拜/ /卡/ /铁粉/ /卡/ /辣/眼睛/ /情况/ /卡/ /有点/受不了/这卡得/ /好卡好/卡/ /鸭/脖/ /好卡/ /终于/看到/ /好像/很会/画画/张一山/ /喜欢/山哥/ /卡/ / /卡/ /卡/卡/卡/卡/ / /卡拉/卡/ /卡/ /网速/不行/ /卡/ /哈哈哈/ /系统/弄坏了/ /二哥/ /卡/卡卡/ /超级/卡/ /即将/一波/快进/ /太卡/ /吴昕/直播/ /卡/ /༺/̎/ /卡/̎/ /̎/ /༻/ /干嘛/卡/ /黑/ /学习/ /好卡/ /真的/贼/卡/ /别发/越发/越卡/ /好卡/ /好帅/好帅/ /看不见/ /张一山/ /卡/ /卡/ /好卡/ /太卡/ /抬头/ /好卡/ /好卡/ /卡/没/声音/ /醉/ /看不见/ /山哥/卡勒/ /好卡/ /卡/ /进来/一句/话/没/听到/ /说话/ / / /卡/ /好帅/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /😂/ /好卡/ /卡/ / /不要/卡/ /看不见/ /好卡/ /干嘛/ /山山/ /爱/ / /卡死/ /我要/放弃/ / /卡爆/ /好卡/ /多吃点/ /卡死/ / /卡/卡卡/卡卡/ /卡死/ /左手/写字/ /卡/蒙蔽/ /帅/ /好卡/ /卡/ /静止/ /好卡/ /卡/ /wuli/山山/ /会事/ /好卡哟/ /卡死/ /太卡/ /太帅/ /卡/ /卡/ /看不清/ /额/黑/ /好不容易/进来/ / /卡/卡卡/ /考试/写/作业/ /出不来/画面/ /卡丝/ /太卡/ /卡/卡卡/ /流星/干嘛/ /亮哥/高大/送出/收到/多得多/👍/🏼/👍/🏼/👍/🏼/ /老公/想/知道/最卡/ /山山/别画/ /不想/做/ /只想/喜欢/张一山/ /卡死/ / /卡死/ /卡爆/ /卡/ /帅醉/哒/ /巨卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡死/ /干/ /哈哈哈/好卡/ /好帅/ /卡得/掉/认输/ /卡/ /卡/ /张一山/ /卡/急/死/ /好卡/ /哒/ /好卡/ /看不到/ /有点/卡/ /卡/卡卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /卡到/刘星家/ /卡死/ /明星/喜欢/画画/ /卡/卡卡/ /服务器/爆/ /卡/d/ /卡/ /真的/好卡/ /卡/ /卡死/ /卡/小人/动一动/ /卡/没法/ /卡死/卡死/ /不能不/卡/ /卡/ /男神/ /好卡/ / /噜噜噜/ / /说话/ / /说话/ /爱/ /余罪哥/ /怎么回事/ / /好帅/ /山哥/打算/直播/多久/ /根本/没声/ /太卡/ /对不起/走/ /太卡/ /想/ /琴键/弹错/ /好卡/ /卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /喜欢/ /看到/ /啊啊啊/ /卡疯/ /卡/ /太卡/ / /写/作业/呢吗/ /🍗/ /卡/ /看不到/卡/没/画面/ /干嘛/ /卡/ /太卡/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /耶/ /卡/ /老公/没用/G/ /好卡/ /画/认真/ /卡/ /来看/ /看不到/听/不到/ /KKK/ /太卡/ /卡/ /老公/不见/ /好卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡/啊啊啊/ / /卡/ /卡/ /根本/不了/ /好卡/ /卡死/ /左撇/哈哈哈/可爱/ /卡/ /卡/卡卡/ /哥哥/重开/一次/好卡/ /说话/ /回家/跪/搓衣板/ /卡/ / /不卡/ /好卡/ /这么久/显示/ /卡/ /😭/😭/😭/😭/ /木/有人/ /卡/ /进不去/ /卡卡/ /卡/卡卡/ /卡/要死/ /卡/ /啊啊啊/啊啊啊/ /看不见/黑屏/ /卡/ /好帅/ /太卡/ /刚/睡醒/ / /卡/ /卡卡/ /卡/ /余罪/啥时候/播/ /卡死/ /一直/卡/ /卡/炸飞/ /看不到/ / /左撇子/ /卡/ /没人/ /卡/要命/ /卡/ /山山换/发型/鸟/ /是不是/流量/直播/ /卡/卡卡/ /黑屏/ / /网/太卡/ /卡/ /是不是/手机/电太多/卡死/ /抬头/看看/你呀/ /现在/看不到/ /闹/ /看不到/ /太卡/ /没声/ /卡到/不行/ /好卡/ /看不见/ /真卡/ /刘星/ / /卡死/卡死/卡死/卡死/ /帅/ /干哈/嘞/ /不能/调/一下/手机/ /左撇子/ /卡/没有/尴尬/😅/一个/ /好卡/ /卡/ / /卡死/ /山山/ /好卡/ /没/说话/没/声音/ /好卡/ /好卡/ /看着/电视剧/长大/ /卡/知道/ /好卡/ /山山用/g/ /卡/ /真帅/ /抬头/看看/ /刘星/弹幕/ /ka/ /唱歌/ /刚来/卡/ /卡成/PPT/ /太卡/ /最近/演/余罪/小流氓/样子/演得/像样/ /kai/卡/ /没有/画面/怎么回事/ /山哥/说话/ /好卡/ /好卡/ / /卡死/ /写/ /发红包/ /山山/ /卡/ /卡/ / /卡/ /礼物/一点/不卡的呢/ /卡/卡卡/ /好卡好/卡好/卡/ /没/声音/ /卡/听不见/声音/卡成/狗/ /认真/男人/ /卡住/ /hin/张一山/ /卡/卡卡/ /好卡/ /卡死/ /噢/ /太卡/咯/ /抬头/ /好卡/ /小山/山/ /太卡/ /看看/看看/ /卡/咔/咔/咔卡/ /妈呀/ /男票/画画/ /好卡/ /直播/画画/ /太卡/音都/没有/ /翻/我牌/ /帅/ /帅/ /卡/ /好卡/ /哒/ /是不是/wifi/不好/ / /大蕊/ /☺/ /好卡/ /知道/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /太卡/ /不了/ /直播/完/ /看录/这卡/卡/尿/ /太卡/ /卡/ / /别擦/ /卡/影都/没有/ /卡卡/卡卡/ /告诉/干/太卡/ /卡死/ /卡到/不行/ /差点/进不来/ /卡/ /这是/化妆/了吗/ /认真/脸/ /卡出/新天地/ /干嘛/ /我爱你/ /卡/ /咔/咔/咔/ / /看不见/ /Smdx/ /画/ /为啥/这卡/ /好卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /帅/ /好卡/ /卡/ /哥/真的/好卡好/卡/ /大哥/ /卡/没人/ /屾/写/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /太卡/ /卡/ / /好卡/ / /太卡/ /好卡/ /好帅/ /卡/ /太卡/ /帅/ /G/ / /好卡/ /天/ /干/ /卡成/ /蹭/无线/卡/ /根本/不动/ /想/一会/重播/ /好卡/ /卡死/不了/😭/ /没/声音/ /直播/送礼物/ /看不见/ /卡死/ /卡死/卡死/ /进来/看不见/ /O/ /卡爆/跑/莫小棋/ /卡/ /画/啥啊/ /卡/ /干嘛/ / /卡/ /看见/ /卡/ /卡/差点/ /山山/聪明/ /卡/ /画面/静止/ /咔/咔卡/ /好卡/ /卡/ /😂/ /卡炸/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /卡死/ /卡死/ /卡/ /卡/出翔/ /不能/好好看/ /哈哈哈/ /喜欢/ /卡/ /完全/不了/ /卡疯/ /不要/卡/ /不能/一下/网络/ /好卡好/卡好/卡好/卡/ /爱/曲终人散/ /咔/咔/咔卡/卡卡/ /好卡/ /山哥/干嘛/ /流量/ /没有/声音/ /左撇子/ /确定/ /黑屏/ /卡/ /卡死/ /卡/ /问题/ /很卡/ / /卡死/ /流星/哥哥/ /卡/ /山哥/唱个/歌/ /鬼/ /卡爆/ /130/万人/没人/ /卡/ /卡死/ /太卡/ /卡/卡卡/ /好帅/ /卡/ /卡卡/ /老公/ /干嘛/ /截图/ /真卡/ /为啥/卡/ /系统/问题/ /网/ / /好卡/ /山哥/ /好卡/ /黑屏/ /画/ /左撇子/ /不能/好好看/直播/ /怎么回事/ /看不到/ /画/ /帅帅帅/哒/ /画画/ /好卡/ /黑漆漆/ /没发/好好/老公/ /可怕/ /山山太火/卡死/ /卡死/ /好卡/ /好帅/好帅/ /好卡/ /卡/ /换/地儿/ /卡/ /卡/ /卡卡/ /好卡好/卡/ /好卡/ /一山/ /二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/ /没人/ /得到/好卡/ /心/塞塞/ /卡/ /hi/ /二哥/好卡/ /人气/旺/卡/不要/不要/ /好卡/ /卡/ /卡/ /只能/评论/ /卡卡/懵/逼/ /帅帅帅/😘/ /二哥/不能/弄弄/网/ /天/ /嫌弃/ /卡卡/kka/ /好卡/ /喜欢/ /看不到/ /难道/要卡/看完/ /卡/ /啊啊啊/啊啊啊/ /太阳/之子/ /卡/ /原来/卡/ /卡死/ /卡死/ /开/g/播/直播/ /卡/ /画/ /枕/会/酱/ /认真/作画/二哥/ /卡/ /卡/ /画/ /卡死/ /好卡/ /卡/ /网络/好差/ /太卡/ /好卡/ /卡死/ /没法/ /好卡/ /卡到/飞起/ /卡卡/ /好卡/ / /卡/ /不理/ /卡/ /教官/长得/好像/ /天/ /干嘛/没有/声音/ /看不到/ /杨/紫/公开/ /卡死/ /好卡/ /卡/ /亮哥/管管/卡死/亮哥/出马/瓦/一块儿/ /太卡/ /卡卡/卡卡/ /卡炸/ /好卡/ / /卡/ /多卡/ /撒浪嘿/ /卡成/PPT/ /看不到/ /卡/ /画/救护车/ /好卡/ /卡死/ /卡西/ /卡/ /好卡/ /太多人/ /好不容易/进来/卡盾/状态/ /好卡/ / /好卡/ /卡/ /卡死/ /小二/ /好卡/ / /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /为啥/卡/ /肿/卡/ /好卡/ /好卡/ /好卡/ /太卡/ /没法/ / /太卡/ /😭/ /😭/ /😭/ /卡/不要/不要/ /报告/报告/ / /炸/ /卡/ /太/尼玛/卡/ /粉丝/太多/ /卡/老命/ /卡/ /没有/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡蒙圈/ /辣死/ /没声/ / /卡死/ /没声/ /卡/ /画/ /额/ / /卡了/ /说话/越/说/越卡/ /山山/ /卡死/ / /卡/卡卡/卡卡/ /换换/只顾/画/ /左手/拿笔/ /快点/解决/一下/ /好卡/ /卡/ /卡/ /一下/ /卡/ /卡/ /调整/一下/网络/ /卡疯/ /画/ /不动/ /咖/ /没声/ /卡/不要/不要/ /有人/ /好卡/ /啊啊啊/好卡/ /卡成/二百五/ /掉/好几万/ /好卡/ /太卡/ /帅/ /完全/不能/太卡/ /太卡/ /重新/ /‍/ / /好卡/ /真卡/ /好卡/ /😍/😍/😍/ /卡/ / /直播/系统/瘫痪/ /黑瓶/ /好卡/ /卡/ /抬头/ /黑/ / /好卡/ /好卡/ /画画/ /卡出翔/ /卡/ /黑屏/ /卡死/ /卡/不能/ /嗨/咯/ /好卡/ /满屏/礼物/张一山/定格/ /卡/ /卡成/ /卡死/ /卡/卡卡/ /只为/ /卡/ /😍/ /好卡/ /卡/ /看不到/ /哥哥/重开/一次/太卡/ /好卡/ /好卡/ /卡成/狗/ /太卡/ /没声/ /卡/ /卡/ /少爷/回来/ /太卡/ /到底/在播/ /余小二/ /好帅/ /咔/咔/咔/ /太卡/丢/好多/ /山哥/太帅/ /好卡/ /卡/ /满屏/头发/哈哈哈哈/ /卡/ /卡卡/卡卡/ /好卡/ /卡死/ /哥/ /原来/卡/ /难过/ /太卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /K/ /卡毁/ /好卡/ /好卡/ /大哥/ /卡/ /好卡/ /嗨/ /图来/涂去/ /左撇子/ /卡/ /卡/ /太卡/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /好卡/ /超级/卡/ /卡到/没/朋友/ /咋办/ /卡/ /一闪/ /卡/ /我要/回放/债/见/ /好卡/ /卡/ / /卡/ / /这卡/没法/ /没声/ /吴昕/没事/ /辣/卡/ /你好/喜欢/ /二哥/我爱你/ /沙发/好像/面包/ /卡卡/ / /没错/ /太卡/ /干什么/ /卡死/咯/ /画/啥呢/ /卡到/爆/ /山哥/ /卡死/ /好卡/ /太卡/ /刘星/干嘛/ /太卡/ /网络/好卡/ /说话/ /卡死/ /卡/ /好卡/ /想/看看/我家/张一山/ / /卡/ /好卡/ /没得说/ /炸啊/ /卡住/ /卡死/ /杂/卡/ /卡/ /活活/卡成/照片/ /卡/ /根本/不动/ /一下/屏幕/ /二哥/ /直播/软件/ /卡/ /太卡/ /山山卡/ /卡/暂停/ /好卡/ /太卡/ /卡死/ / /卡/ /卡得/逼/二哥/ /卡/ /想/看看/脸/ /全是/礼物/ /😂/抬/头/ /剩/111/万/ /老公/好卡好/卡好/卡/老公/好卡好/卡好/卡/ /卡/ / /干嘛/ /太卡/ /太卡/ /好卡/没/声音/ /好卡/ /没人/ /卡/ /卡/ /卡/ /太/卡卡/ /太卡/ /卡卡/ /卡/ /卡死/ /没有/ /卡死/ / /卡/ /亮亮/ /卡拉/卡拉/ /卡/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /为啥/卡/ /太卡/ /好卡好/卡/ /人不动/😂/ /卡/ /刘星/ /黑屏/ /卡/ /哒/ /捐赠/ /太/卡里/ /卡死/ / /帅/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /说/长得/老/九门/里/陈皮/ /卡/ /好多/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /说/点/ /最卡/ / / /老公/ /太卡/ /好卡/ /好卡/ /好卡/ /卡死/ /卡/ /卡/ /卡爆/ /卡死/ /换/G/ /可能/陪陪/粉丝/一分钟/ /太卡/我心/累累/ /好卡/ /卡死/ /卡/ /卡/ /太卡/ /好卡/ /好卡/ /卡/卡/ /卡得/已经/不想/ /好卡/ /卡死/ /卡/爆了/ /想/听/唱歌/ /好卡/ /看不见/ /看脸/ /爱/ /卡/ /卡/ /卡到/炸/ /心里/好像/少/点/ /卡成/狗/ /天/ /啊啊啊/ /卡/ /好帅/ /好卡/ /卡死/ /好卡/ /不了/ /没动/ /卡/ /卡/ /卡/ /好卡/ /太卡/太卡/ /卡了/😑/ /嗨/ /喜欢/张一山/ /卡死/ /真卡/ /知道/多卡么/ /好卡/ /卡死/干什么/ /太卡/ /卡/不像话/ /好卡/ /网路/搞/太卡/ /真卡/ /卡/ /好卡/ /看不见/ /我试/一下/不卡/看山山/卡/ /游轮/游轮/游轮/ /直播/ /卡死/ /二哥/别画/一下/评论/ /好卡/ /好卡/ /卡死/老子/ /太卡/ /关了/重来/卡/ /啊啊啊/啊啊啊/卡死/ /卡死/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡/ / /怎么回事/ /卡/ /好卡/ /山山/ /一直/爱/支持/❤/ /好卡/ /一山/一山/亮晶晶/ / /手机/变卡/ /强势/ /卡/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /太卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /垃圾/直播/ /特别/喜欢/演/电视剧/ /卡/ /啊啊啊/ /看不到/脸/ /卡/ /简直/不要/太卡/😂/ /我要/老公/聊天/ /好卡/ /滴/ /黑屏/ /看不到/ /太卡/ /卡/ /卡/ /太卡/ /卡/ /卡成/狗了/🐶/ /好卡/ /听不见/看不到/ /卡斯/ /卡成/样子/ /卡/ /卡死/ /太卡/ /卡/ /66666/ /好卡/ /醉/ /好卡/ /好卡/ /卡死/ /卡/ /心痛/2016/动/不了/ /卡/ /看不到/ /没/声音/ /太卡/ /卡死/ /卡/ /看不见/ /第一个/ /卡/ /好卡/ /认真/写/ /看不到/ /卡/卡卡/ /卡住/ /黑/ /卡死/ / /太卡/l/ /q/ /卡/ /声音/ /好卡/不了/ /卡死/ /时间/仿佛/静止/ /卡/ /卡/好多/退出/ /卡/ / /卡/卡卡/ /卡/ /卡/ / /卡/卡卡/ /抬头/看看/ /想/老公/卡成/狗/ /卡爆/ / /帅/ /知道/干嘛/了都/😂/😂/ /卡/爆炸/ /完全/不动/ /看不见/耶/黑屏/ /卡/不要/不要/ /卡到/爆/黑屏/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /卡死/ /卡死/ /看不见/ /好卡/ /卡/ /鬼/ /诶/ /流星/ /可卡/ /好卡/ /没有/看到/ /黑屏/ /卡到/看不到/ /看不到/ /真卡/看不见/ /卡死/ /卡/卡卡/ /哥/ /山山/ /看不到/ /卡/ /vxsdvn/ /好卡/ /老实/一直/画/ /走/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/阿拉/ /干嘛/刚来/上班/中/ / /好卡/ / /卡/ /看不到/卡吗/不能/重新/ /好卡/ /看不到/ /卡/ /主播/ /卡死/ /妈呀/进来/😂/😂/😂/ /卡/ /好卡/ /一山/哥哥/好帅/ /我哥/ /卡/ /卡/ /卡掉/30/万人/ /卡/ /卡/ /卡成/ /卡/ /啊啊啊/卡/没/声音/消停/会/想/安静/看看/山/🙄/ /看不到/ /换/g/ /卡/ /说话/ /好卡/ /卡/ / /太卡/ /😭/😭/😭/卡死/哥/ /卡成/😂/ /看不到/ /加载/ /正/能量/ /看不到/ /卡/ /别送/ /黑屏/ /不动/ /卡/啊啊啊/啊啊啊/ /没/声音/好卡/ /卡/卡卡/ /好卡/ /讲话/ /卡/ /时间/静止/ /卡/ / /我爱你/ /动/一下/😂/ /礼物/不卡/礼物/一直/刷/总要/一个/ /不动/ /太卡/ /好卡/ /卡/ /这是/卡迈/ /神经病/ /老公/哒/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /没有/声音/卡/ /帅帅帅/ /啊啊啊/ /人类/ /死有余辜/活/有余/罪/ /卡/ / /无语/ /看不到/ /二哥/ /看不到/人急/死/ /卡到/剩/ /好卡/ / /山山/密室/里/直播/卡/ /不卡/不行/ /真卡/ /卡死/ /好卡/ /太卡/ /卡/卡死/ /余罪/三/ /卡卡/卡卡/ /😭/ /卡/ /卡/ /情况/ /东东/ /好卡/ /左手/ /卡死/ /卡/ /山哥/ /特别/卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /好卡/ /💋/💋/💋/💋/💋/💋/ /卡/ /好卡/ /太卡/ /卡卡/卡卡/ /小二/ /可能/陪/粉丝/一分钟/ /伤心/ /太卡/ /去昕姐/看看/ /还好/昨晚/梦里/见/ /Last/ /好卡/ /卡死/ /老公/ /卡爆/ /超级/卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /捏/ / /不见/ /看不到/ /卡死/咯/ /卡/ /好卡/ /伤心/看不清/ / /一山/弟弟/ /快/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /黑/ /卡/ /我天/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /走/ /卡/不要/不要/ /卡/ /没人/ /太卡/ /卡/卡卡/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔卡/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔卡/卡卡/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔卡/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /牙膏/ /太卡/ /卡死/ /刘星/ /没/看到/ /卡拉/卡拉/ /好卡/ /啊啊啊/ /看不见/ /播/完全/程/ /😂/😂/😂/ /好卡/ /别急/ / /好卡好/卡/ /卡/不要/不要/ /卡/ /走/几十万/ /卡卡/ /好卡/ /我要/看你/ /卡/卡卡/ /天/卡/ / /卡/卡卡/ /工作人员/帮/开/g/ /好卡/ /😘/😘/😘/😘/😘/ /看不清楚/画了/ /好卡/ / /太卡/ /卡/ /人了/ /巨卡/ /静静的/看着/知足/ / /看不到/ / /卡/ /黑屏/ /太卡/ /好卡/ /太/卡卡/ /咖/ /卡/卡卡/ /宝/ /卡/ / /好卡/ /卡/ /卡了/ /不了/ / /太卡/ /卡/ /卡成/马赛克/马赛克/ /卡/ /情况/ /山山/ /卡死/ /太卡/ /卡死/ / / /看不到/ /人太多/ /不见/ /太帅/ /黑屏/ /卡/ /情狂/ /张一水/ /卡/ /卡死/ /看不到/ /卡死/ /山山/ /老公/ /会/ /终于/见到/ /不要/送/玫瑰花/挡住/二哥/帅/脸/ /卡/送礼物/有用/ /卡/ /卡死/ /看不到/ /说话/看看/还卡/ /好卡/ / /屏幕/糊/ /卡/ /好卡/ /卡/ /见/ / /卡死/ /卡住/卡/ /哥/ /卡成/ppt/ /卡/ /卡/ /看不见/ /太卡/ /好卡/ /卡成/ / / /好卡/ /卡死/ /山哥/是不是/网速/不行/ /没有/声音/😤/😤/ /写/ /好卡/ /咔/咔/咔/ /糊/ /卡/卡卡/ /卡卡/更/健康/不动/地儿/ /扫兴/卡/ /卡/ /点/进来/看到/马赛克/ /动/不了/ /好卡/ /太卡/ /根本/不了/亲/ /看不到/人喃/ /张一山/我爱你/实在/太卡/进来/半天/动/一下/ /完全/停掉/ /帅/ /卡/不要/不要/ /吴昕姐/不卡/ /m/ /太多人/ /看不到/ /卡死/ /卡/ /卡死/ /刘星/ /天/ /黑屏/ /没看/ / /重播/ /张一山/认真/直播/知道/很卡/😂/😂/😂/😂/😂/ / /卡死/ /看不见/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/简直/左手/右手/一个/慢动作/ /卡死/ /不了/卡/ /啊啊啊/ /卡/ /天/ /老公/ /哒/ /天/ /爱/山山/ /黑人/问号/ /说话/ /安静/直播/不卡/ /卡掉/30/万人/ /卡卡/卡卡/ /没/看见/ /卡/卡卡/卡卡/ /没法/ /听/不到/二哥/说话/ /山哥/ /卡死/ /捏/ /卡/ /卡死/ /卡/ /有点/卡/ /太卡/ /卡炸/ /快/快快/快快/快快/ / /特别/卡/😭/😭/😭/ /卡/ / /想/好好看/直播/难/ /太卡/ /帅惨/ /卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /卡/ /卡/一个/字/ /看不到/ /好卡/ /成/阴影/😂/ /卡/不动/ /太太/太卡/ /画面/静止/ /黑屏/ /哥/ /信号/好点/地方/ /卡死/ /小二/ /网/帅卡爆/ /看不到/ /卡/卡卡/ /上海/信号/好差/ /卡/ /卡到/看不到/ /帅哥/ /一山啊/ /不动啊/ /卡/ /好卡/ /余罪/ /还好/卡/ /余罪/ /卡/ /没有/ /卡/ /卡/不了/ /看不到/ /不会/动/ /二哥/ /看不到/ /卡/卡卡/ / /卡卡/ /🌹/🌹/🌹/🌹/ /张一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山/ /只能/ /没法/ /好卡/ /山山/卡/ /卡/要命/ /卡/ /卡/卡卡/ /😘/ /卡/看不见/ /调/一下/好卡的/👀/ /卡/ /耽误/帅/ /没/声音/ /心好累/😫/ /卡死/ /帅炸/ /卡/ /换/G/不卡/ /直播/简直/放/照片/ /二哥/真帅/ /没/声音/ / /上海/ / /黑/ /老公/卡/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /刚/吴昕/过来/ /看着/没动/ /卡/ /看不到/ /一山/ /卡/ /卡死/ /卡/ /卡/ /二哥/ / /卡/ /不动/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /好卡/ /画/ /太卡/ /卡/不见/ /好帅/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡出/💩/ /卡/卡卡/ /🙀/ /好卡/ /好卡/ /卡/卡卡/ /爱/哒/ /睡觉/晚些/回放/😘/ /没人/ /卡/卡卡/卡卡/ /山哥/ /看不到/ /二哥/ /太卡/ /好卡/ /为啥/不了/ /太卡/ / /卡死/ /好卡好/卡/ /看不见/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /老公/n/ /j/ /卡/卡卡/ /好卡/ /好卡/ /张一山/老公/上课/先闪/爱/啵/啵/啵/ /卡死/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /😊/ /黑屏/ /卡死/ /卡死/ /看到/看到/ /完全/卡/不了/ /好卡/ / /卡/ /好卡/ /好卡/ /看不到/ /好卡/ /没法/看啊/ /卡/喔/ /卧槽/ /太卡/ /好卡/ /好卡/ /卡/卡卡/ /态卡/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /鸟/ /拜拜/ /卡爆/ /卡卡/ /卡死/ /yozh/ì/卡/ /快/镜头/ /看不到/说卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /张一山/ /好卡好/卡/ /卡/ /二哥/ /爱/ /加油/ /卡住/ /卡/ /老公/好卡好/卡好/卡/ /张一山/ /卡爆/ /帅/ /看不到/ /看不到/ /卡/ /卡/ /说句话/ /卡/ / /卡/ /卡呀/😂/😂/ /黑色/ / /帅帅帅/ / /卡/ /白/ /没有/ /卡死/ /回/北京/ /好卡/ /原因/ /嗨/ /好卡/ /好卡/ /好卡/ /黑屏/ / / /我爱你/ /刷/进来/困难/ /卡/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /不能/正常/交流/ /太卡/ /卡爆/ /为啥/不了/ /卡/帅/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /太卡/ /卡爆/ /卡死/ /卡得/估计/一会/没人/ / /先别/送礼物/ /太卡/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /好卡/ /卡/卡/卡/ /大爱/山哥/ /好帅/ /老公/ /太卡/急死人/ /卡到/窒息/ /终于/进来/ /好卡/ /救命/ /星爷/ /确定/这是/直播/ /哒/ /卡/卡卡/ /好卡/ /卡着/不动/ /好卡/ /卡/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡死/ /说话/ /一山/好好/直播/ /山山/太卡/ /hello/ /卡死/ /卡死/ /山哥/看不到/ /🙈/ /算了/走/抢/ /好卡/卡卡/ /超卡/ /那卡/ /大神/干嘛/ /卡死/ /好卡/ /看不见/ /余罪/第三季/什/播/ /有没有/重播/现在/好卡/ /卡死/ /好卡/ /卡/怀疑/人生/ /好卡/ /爱余小二/ /好帅/ /好卡/ /卡死/ /好卡/ /故意/ /好卡/ /卡死/ /一令/一动/ /看不见/太卡/ /啊啊啊/要死/ /卡死/ /你好/ /卡/ /扫兴/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /卡/ / /没/声音/ /看不到/ /人呢/ /大概/人太多/ /看不到/ / /神马/情况/ /最多/字/ /卡/ /先别/说话/ /卡/不要/不要/ /坎坎坷坷/看看/快/快快/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /没有/声音/ /心痛/2016/太卡/ /妈蛋/ / / /黑屏/ /唯一/一点/看到/站/起来/ /天呐/ / /老公/ /卡成/表情/包/ /太卡/ / /帅帅帅/ /太卡/ /好卡/ /头发/长/ /好卡/ /人呢/ /好卡/ /卡/卡卡/ /卡/ / /卡疯/ /看不到/脸/ /卡/ /干什么/ /左撇子/ /太卡/ /刚好/电影/ /卡死/ /哥/ /好卡/ /太卡/ /老二/ /帅哥/ /卡死/ /卡死/ /还卡/ / / / /二哥/ /卡醉/ /喜欢/ /卡/ / / /欧巴/ /卡/ /卡/ /善良/加油/❤/ /太卡/ /卡/ /g/在线看/ /黑屏/ /好卡/ /卡卡/更/健康/ /天/卡死/ /好卡/ /太卡/ /要卡/没/ /卡/ /卡死/ /卡/ /啊啊啊/ /卡成/ppt/ /太/伤心/ /山儿/ /一百多万/看着/卡/ /卡卡/ /好卡/😭/ /⃣/️/ /太卡/ /太卡/看不见/ /不用/g/ /卡死/ /画画/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /人呢/ /人太多/ /黑屏/ /左撇子/ /hi/ /不要/紧张/ /我要/平静/ /卡/ /好卡/ /送礼物/ /好卡/ / /看不见/ /太卡/ /赶紧/抬头/看看/ /可能/二哥/ /光看/ /信号/差/ /卡/ /山哥/ /G/ /好帅/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/ /不动/ /左手/ /好卡呀/ /卡/卡卡/ /刚来/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡/y/ /直接/花/ /卡得/不行/ /卡死/ /卡出/天际/ /卡/不行/ /😄/ /好卡/ /差评/ / /干嘛/ /干哈/ /卡/ /看不到/ /卡/ / /太卡/ /嘻嘻/最酷/可爱/鸡汁/仙女/沈/撩情/ /认识一下/ /太卡/ /没声/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /说话/ /好卡/ /人呢/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /好卡/ /网速/卡/ /妈呀/ /太卡/ /卡/ /简直/不要/太卡/ /走/根本/不了/山/ /卡/不动/ /放弃/ /卡/ /不动/ / /卡/ /卡/一点/ /山哥/ /太卡/ /败笔/ /好卡好/卡/ /卡死/ /卡/卡卡/ /没/声音/ /好卡/ /太卡/ /好卡/ /从小/演/家/儿女/一集/不落/一部/低于/遍/ /卡/不行/不行/ /😭/ /😭/ /😭/ / /真的/太卡/ /卡/卡卡/ /余罪/ /卡/卡卡/ /卡/ /其实/看不到/☹/️/ /山山/ /卡/他卡/ /说话/ /一山/一山/ /二哥/ /好卡/ /好卡/ /好卡/ /得到/评论/🌚/ /卡/ /我要/一山/ /卡卡/ /好卡/ /太卡/ /没有/声音/ /卡/吴昕/姐姐/通畅/ /卡/ /卡/ /好卡/ /帅/ /大神/没/WIFI/ /太帅/😘/ /还卡/ /好卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /太卡/ /好卡/ / /卡死/ /太卡/ /卡/ /没/声音/ /好卡/ /好帅/ /宝宝/回事/ /重开/ /老公/画/ /卡/ /卡/ / /诶/ /帅小伙/ /网/不好/ /看不到/ /拉/卡拉/ /好卡/ /网络/不好/ /卡/逼/ / /一个/人卡吧/😭/ /卡死/ / /嗨/ /卡/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /唱歌/很棒/啊啊啊/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /太卡/ /山哥/ / /说/ /太卡/ /好卡/ /卡/ /山哥/😂/ /卡/ /卡/ /喜欢/丫/ /太卡/ /照片集/ /晕死/ /好卡/ /喜欢/ /爱/ /没有/声音/ / /张一山/干嘛/ /卡成/ppt/ /😢/😢/😢/ /好卡/ /卡/ /卡成/马赛克/ /爱/ /救命/一直/卡/ /画/ /我家/等你/ /老公/ / /直接/掉/几十万/观众/ /快/进了/ /没声/ /想/张一山/ /张一山/已经/卡到/不动/ /好卡/ /卡死/ /人太多/卡/ /卡/ /声儿/没有/ /1313/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ / / /卡飞/ /卡/ /没人/ /直播/想/回放/😳/ /卡卡/卡卡/ /没/声音/ / /卡/出去/ /没声/ /看不到/山哥/ /山山/ /终于/不卡/ /卡爆/ /刷/礼物/ /好卡好/卡/ /卡/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /请/换个/网吧/ /行不行/卡城/狗/ /卡出/新天地/ /为啥/卡/ /是不是/卡/ /完全/不动/ /爱/ /好卡/ /不动/动/好多/😂/ /左撇子/😄/ /山爷/ /好卡/ /只能/回放/不动/ /差评/ /好卡/ /卡/ /干/ /卡死/ / /技术/有点/难/ /卡卡/ja/ /卡/ /看下/镜头/ /小弟/ /干嘛/ /不卡/ /太卡/ /二哥/ /花花/爱死/你了/ /没有/声音/ /山哥/ /干嘛/ /山楂/一山/一起/助力/慈善/ /🎉/🎉/🎉/夺路/逃/914/暴风/开/撩/ /全卡/ /终于/进来/ /不卡/ / /太卡/看不到/ /卡卡/ /不卡/ /哇哇/ /卡成/照片/ /干嘛/ /卡卡/卡卡/ /卡/ /说话/ /崩溃/ /真的/好卡/ / /爱/ / /卡/ / /鬼/ / /太瘦/ /黑屏/😂/ /卡/搞笑/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/ /画/ /手机/看着/点/卡死/ /哥哥/ / /山哥/ /画/救护车/ /帅死/ / /软件/真/需要/改进/一百多万/卡成/ /卡/ /😳/😳/ / /太卡/ /卡/ /太卡/不行/ /卡/ /听到/说/一句/话了/😔/😔/ /好卡/ /勾线/ /只求/正脸/看看/ / /没声/ /卡卡/卡卡/ /好卡/ /活的/ /太帅/ /山哥/ /终于/ /卡死/ /前排/ /卡/ /可爱/ /网络/吖/三哥/ /老公/好卡/ /完全/不了/ /太卡/ /画/ /不卡/ /说话/ /抬起头来/ /卡死/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /好帅/ /昕/姐/直播/ /卡卡/ /男票/男票/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /好卡/ /左撇子/ /干嘛/ /卡/ /太卡/ /好帅/ /卡死/ /卡成/ppt/ /露脸/ /嗨/ /没人/ /干嘛/ /干什么/ /帅/ /干嘛/ /终于/不卡/ /没人/ /干什么/ /画/ /我要/ /二哥/ /我山/ /😀/ /说话/ /嘻嘻/ /余罪/ /啊哈/ /好卡/ /头发/好乱/ /爱/ / /一山/同学/ /shuai/ /dai/ /le/ / / /画/认真/ /干嘛/ /终于/清/ /终于/不卡/ /帅/ /卡死/ /弄/嘞/ /终于/进来/ /好帅/ /男神/ /没人/ /山山/ /没人/ /终于/ /好卡/ /抬头/ /不卡/ /是不是/卡/ /好帅/ /OK/ /山哥/ /啊啊啊/抬头/ /山山/ /老公/ /说句话/ /山哥/ /😂/ /山哥/难道/詹/舍不得/流量/ /卡成/快进/刚刚/ /卡/卡卡/ /卡死/ /卡/ / /脑公好帅/ /抬头/抬头/ /男神/ /喜欢/ /卡/ /好帅/ /管管/ /😊/ /说句话/ / /说句话/ / / /演/偶像剧/ /声音/手机/坏/了吗/ /左手/拿笔/ /r/不卡/ /终于/进来/呜呜/ /你好/ /祝/事业/越来越/ /没人/ /帅/ /画/ /哈哈哈/ /不卡/ /好卡/ /二哥/ /好卡/ /哈哈哈/ /男神/男神/ / /终于/正常/ /送/礼物/出去/图个/ /😍/😍/😍/ / /好卡/ /亮哥/ /天/噜/卡到/逆天/ /这会/好些/ /认真/哈哈哈哈/ /认真/ /终于/不卡/ /左手/ /刚刚/ /帅/ / /终于/进来/ /说话/ /帅/ /好多/ /好点/ /看不清楚/ /流星/干嘛/ /瞅/镜头/ / /山歌/说话/ /不错/ /哈哈哈哈/ /余小二/ / /二哥/ /不了/ /二哥/ /余罪/ /别画/说说话/ / /终于/听见/声音/ /不卡/ /左撇子/ /网好/ /鬼/ /左撇子/ /帅帅/哒/ /呦/ /卡/ /二哥/二哥/二哥/ /妈呀/终于/黑屏/ /啊啊啊/帅了/ /画/ /帅/ /终于/ /支持/ /左手/写字/ /卡死/ /啊啊啊/ /这是/干嘛/ /左撇子/ /没/声音/ /干嘛/ /余二/跑/上海/ /不卡/ /没声/ /干嘛/ /左撇子/ / / /不拉/ /卡/卡卡/看不到/老公/ /认真/ / /帅哥哥/ /可爱/画/ /好了/😍/ /我来/ /哇偶/ /画/ /我要/一山/ / /没有/ /看不到/黑/ /声音/ /老公/好久不见/ /画家/ /太帅/ /好点/ /为善/加油/🙏/ / /干嘛/ /干嘛/ /白/ /卡/要死/ / /牛/逼/ /哥/没事/画/ /画/ /终于/不卡/ /画画/ /帅哥/ /二哥/瞅/瞅我/😂/ /刘星/ /干什么/ /这快/ /现在/不卡/ /终于/不卡/ /帅/ /余罪哥/ /hi/ / / /没有/人吗/ /为啥/说话/ /干嘛/ /左手/ /刘星/ /左撇子/ /hi/ /帅/ /ka1/ / /左撇子/ /挺帅/ /现在/ /好卡/ /终于/听得见/ /终于/没/卡/ / /左手/写/ /太卡/ /一山/忙/ /卡飞/好多/ /爱/ /第一个/ /好卡/ /一山/一山/ / /左撇子/ /小二/ /骨头/ /一山/一山/亮晶晶/ /听到/ /终于/看点/ /好卡/ /终于/声音/ /好卡/ /卡成/狗/ / /小张/ /卡/ /😊/ /帅/ /总是/算好/点/ /辣/认真/ /山/ /干嘛/ /知道/卡/ /哒/ /脸/ /画/救护车/🚑/ /哈哈哈哈/ /不卡/ /太帅/ /卡/真心/卡/ /好不容易/进来/ /帅/ /左手/画/ /宝宝/左手/写字/ /不卡/ /左撇子/ /二小/二/ /左手/ /超级/卡/ /卡死/ /吃饭/左手/ /666/ /有点/卡/ / /好像/瘦/ /认真/ /画/ /左撇子/ /小车/ /已经/卡死/ /说话/ /👍/ /好看/ /好卡/ /不卡/ /帅/ /啊啊啊/ /直播/ / /画/ /认真/ /画画/ /认真/样子/最帅/ /救护车/ /小弟弟/ /大美人/ /撩妹/ /流星/ /加油/ /刚来/ /左撇子/ / / /鬼/ /喜欢/知不知道/ /那网/不行/ /不卡/ /汽车/ /左撇子/ /干嘛/ /好帅/ /认真/ /终于/不卡/ /画/ /干什么/ /敢/回答/一声/ /没人/ /车/ /弄/ /雅/太帅/ /小二哥/ /画/ /一个/ /老公/卡/ /干嘛/ /画/ /跑车/即视感/ /画/认真/ /不卡/ /山哥/ /最帅/ /终于/进来/ /现在/ /我天/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ / /终于/不卡/ /😊/ /退出/再进/一遍/ /hi/ /帅帅/ /dd/ /帅/ /画/捏/ / /嗨/ /真帅/ /余罪/ /啊啊啊/ /G/刷/ /终于/不卡/ /终于/不卡/ /山/ /说话/ /好帅/ /画/完了吗/ /不卡/ /😄/ /说话/ /画画/🎨/ /好卡/ /帅帅帅/帅帅/帅帅/ /跑车/ /画/ /山/哥哥/好帅阿/ /画/ /喜欢/ /干嘛/ /帅/ /男神/ /好卡/ /哥哥/ /刘星/好帅/ /哥哥/干嘛/吖/ /终于/不卡/ /啊啊啊/ /还用/左手/画/ /左手/画/ /左手/哈哈哈/ /哈哈哈/ /是不是/瘦/ /看到/ /帅/ /哈哈哈哈/ /挺卡/ /干嘛/ /好帅/ /卡/ /终于/不卡/ /卡/卡卡/ /爱爱爱/爱爱爱/ /终于/看到/ /干嘛/ /卡死/ /不卡/啊啊啊/啊啊啊/🙈/🙉/🙊/ /好卡/ /看看/ /山哥/ /说话/ /是不是/网速/问题/隔壁/吴昕姐/回来/ /不卡了/😳/ / /看不见/ /喜欢/ /看不到/看不到/ /认真/男生/最帅/ /呀呀/呀呀/ /不卡/ /gg/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /刚刚/看昕姐/ / /卡死/ /帅/ /我来/ /不错/ /画/ /忙/ /说话/ /说话/ /卡/ /真的/一山/ / /帅哥/ / /老公/ /左手/ /太亮/ /不卡/ /不错/不错/ /卡/听不见/生/ /评论/ /画/ /不回/ /画/ /不卡/太好了/ /还卡/ /帅/ / / /相当/卡/ /画/救护车/🚑/ / /难怪/聪明/ /是不是/玩/救护车/ /哥哥/ /说话/ /不错/不错/ /卡/不要/不要/ /😳/😳/😳/😳/😳/😳/ /讲话/嘞/ /张一山/ / /说话/ /很帅/ /这下/ /没人/ /太/ /画/ / /不错/ /二哥/娶/ /哈哈哈哈/ /白了/😍/ /没人/说话/ /老公/ /你好/卡/ /没人/ /画/啥呢/ /抬头/看看/哈哈哈/ / /说/ /闭嘴/🙊/ /手机卡/死/ /爱/ / /太卡/ /左手/😂/😂/ /帅爆/ /谁谁谁/ /发型/乱/ / /一直/黑屏/ /终于/来了/ /哈哈哈/ /亮哥/ /太帅/老公/ /画画/ /学校/关着/画/几天/画/ /恶心/ /干嘛/ /够/ /长/大了/ /好帅/⊙/o/⊙/ /帅帅/ /左手/ /没人/说话/ /画/ /恩/ /不错/ /余罪/三/出/ /帅气/留/一张/全是/马赛克/侧/颜/ / /左手/ /亲爱/一山/ /好帅/ /汽车/ / /爱/ /男神/ /画/ /男神/ / /不错/不错/ /🐠/哥/ /帅/ /没有/ /认真/男人/最帅/爱/ /山哥/ /二哥/干嘛/ /卡死/ /刘星/干嘛/ /帅帅帅/ /余小二/大哥/ /你好/ /真棒/ /哎呀呀/ /说句话/ / /帅/ /画/ /帅帅帅/ /亮哥/抓住/ /哈哈哈/哈哈哈/ /张一山/ /画/猪/ /🐷/ /一山/一山/一山/ / /这画/ /好帅/爱/ /好帅/ /卡死/ /明星/ /卡/ /认真/做画/中/ /喜欢/ /认真/男人/最帅/ /哈哈哈/ /二哥/ /咱说/两句话/ /老公/瘦/ /136/万/看到/98/万/ /画了个/🚗/ /‍/左手/画/ /画/ /为啥/卡/ /左手/写字/ /哥/ /很卡/๑/ั/็/ω/็/ั/๑/ /帅/ /专业/ /正面/ /帅/ / /好帅/ /画/ /哈哈哈/可爱/ /终于/不卡了/ /帅/ /太/专注/ /山山/😄/😄/😄/ /没/声音/ /卡/好久/进来/😭/😭/😭/😭/😭/😁/ /画/鬼/ /画/撒/ / /山哥/ /自恋/ /真的/一步/一卡/十分/潇洒/ /小鸡/吃/米/图吗/😂/ /太卡/ /隔壁/盺/姐/直播/ /干/啥呢/😂/ /好帅/ /左手/ /不错/不错/不错/ /二哥/说话/ /画/ / /Good/ /不卡/ /帅/ /看看/ /帅帅/哒/ /说话/ /画家/ /偶像/ /山山/画/ /帅哥/约吗/😍/ / / /自夸/666/ /可帅/ /余罪/ /总算/静止/画面/ /山山/夏雨/超像/ /终于/ /镜头/刘/星/ /左手/ /好帅/ /山哥/ /刘星/ /终于/不卡了/😂/ /说话/ /说/两句/说/两句/ /画/ /夏雨/真的/真的/真的/很像/ /抬头/ /认真/男人/最帅/ /爱/ /干嘛/ /左手/画/ / /罪于/小二/ /老公/ / /好多/ /作画/ /干嘛/ /山哥/ /左手/ /头/没洗/ /额发/不了/弹幕/ /左撇子/二/ /一山/下午/休息/ /喜欢/ /左手/ /刘星/ /左撇子/ /帅/ /说话/ / /没/ /约/ /我卡/ /手机/手/不要/动/ /啊啊啊/ /干嘛/ /人呢/ /hihihihi/ /干嘛/ /小汽车/ /💜/ /哈哈哈/老王卖瓜/自卖自夸/ /干嘛/ /贾乃亮/也在/ /画/ /画/ /讲个/段子/ /认真/ /画/ /666/ /看见/活得/余小二/ /写字/反手/ / /左撇子/ /好帅/ /每天/发/私信/ /喜欢/ /张一山/体重/ /画/ /老公/ /真卡/ /画/汽车/ /画/ /观众/一直/掉/ / /画/ /不卡/ /唱歌/ /喜欢/ /卡/ /不错/不错/味道/感觉/好极了/ /左手/ /干什么/ /不错/不错/😂/ /男神/ /画/救护车/ /哈哈哈/自我感觉/良好/老公/ /山山/ /左撇子/ /老公/ /一山/欧巴/ /画/ /老公/老公/ /原谅/ /画车/ /酷/ / /好了没/ /卡/ /终于/点/进来/真不容易/😂/ / /高兴/ / /卡/ /挺/喜欢/ /说话/ /山哥/画/救护车/🚑/ /太忙/ /余罪/三/ /左手/ / /左手/ /山哥/好帅/ /好多/ / / /帅哭了/ /贴膜/样子/哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /卡/ /😄/ /没有/评论/ /终于/不卡/ /一下/少/多人/ /原来/直播/画画/ /卡/ /不卡/ /山哥/ /卡/退出/重新/进/ /终于/听见/ /啊啊啊/ /好帅/ /好卡/ / / /得意洋洋/ /¬/¬/ /画/ /男生/认真/样子/最帅/ /喜欢/ /不错/不错/不错/ /卡/ /画/救护车/ /左手/ /总算/不卡/ /卡/ /小二/ /左撇子/ /卡/卡卡/ /夸/还行/😂/ /原谅/ /终于/进来/ /好卡/ /这帅/ /老公/ /哥哥/好帅/ /亮哥/土豪/榜首/真不愧是/亮哥/ /专心/ /不卡/ /棒棒/ /卡/没声/儿了/😂/ /画/鬼/ /卡/ /有空/画画/ /好帅/ /说/啥呢/ /情况/ /左手/聪明/ /干嘛/ /干嘛/ /卡/ /觉得/小雪/现在/ /好醉/ /帅/ /画/认真/ /好帅/ /卡/ /这是/重新/ /😏/ /卡死/ /画得/挺/ /山山帅帅/哒/ /好帅/ /干嘛/ /老公/原谅/ /好帅/好帅/ /卡卡/ / /不卡/ /帅/ /余罪/三/拍/ /帅哥/ /哈哈哈哈/ /余罪好/ /情况/ /感觉/现在/好多/没/卡/ /男神/ /没人/ /山哥/ /救护车/ /没人/ /杨紫/ /救护车/ /太帅/ /喜欢/ /帅/ /vvvvv/ /好帅/ /没有/声音/ /刚拔/完/智齿/ /山山画/ /昨晚/ / /老公/太帅/ /汽车/🚗/ / /卡死/ /花儿/谢/ /唱歌/ /左手/ /左手/画画/ /说话/ /原谅/ /二哥/ /画/ /哥哥/ /左撇子/ /爱/ /画/ /声音/太/好听/ /好卡/ /一山/爱你/❤/❤/❤/❤/❤/❤/ /终于/ /忙/ / /人多/卡/ /😂/😂/😂/ / /二哥/好帅/ /亲爱/ /没关系/ / /好帅/V/ /汽车/咩/ /超卡/ /张一山/ /冒个/泡/ /好卡/ / / /说话/说话/ /帅/ /红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发/ /流星/ /直播/ /嗨/ /画/ /画/车子/ /画/ /卡/ /余罪帅/ /山哥/画/半天/画/一点/ /画/嗨/ /画了个/🚗/ /支持/喜欢/ /老公/爱/ /车/ /卡/ /一辆/汽车/ /卡卡/kakkaakmamam/ /卡/卡卡/ /你帅/ /抬头/ / /山山/ /左手/ /左手/左手/ /臭小子/ /好卡/ /哈哈哈/ /干嘛/ /汽车/ /卡/ /🙆/🏻/🙆/🏻/🙆/🏻/ /没事/ /三哥/ /花车/ /山哥/ / /第一次/直播/ / /左手/ /余罪/😳/ /好帅/ /没关系/ /哒/ /左撇子/ /💗/ /太卡/咯/ /说话/ /‍/画/车/ /原谅/ /画车/ /画/一会/说/一会/ /哈哈哈/ /帅/ /原谅/ /终于/ /专业/样子/ /这画/ /卡/ /余小二/ /画画/任务/ /喜欢/ /口头禅/ /没关系/ /男神卡/ /可爱/ /没关系/ /喜欢/ /看一哈/镜头/ /哼哼/ /没关系/ /爱/ /有人/ /唱首/ /抬头/ /好看/好看/ / / /确确实实/很卡/ /卡/ /哈哈哈/胡航/胡航/ /画/ /奶歌/ /认真/ /最爱/张一山/ /不卡/ /终于/ /太/卡拉/ /画/完/一定/说话/ /说话/能画/ /哒/ /觉得/越来越/黄宗泽/ /原谅/ /帅/ /镜头/ / /撒/第一次/直播/ /帅帅/哒/ /好卡/ /卡/ /😊/ /原谅/ /终于/不卡/ /嗨/ /帅帅帅/ /亮哥/ /画/ /帅/哭/ /帅帅/哒/ /刘星/ /怎麼/卡啦/ /别画/ /邓紫棋/一山/认识/邓紫棋/ /爱/ /f/ /这是/镜面/左手/ /刘没/我帅/ /好帅/😁/ /点亮/ /没关系/ /哈哈哈/ /33/ /没关系/ /余罪/画/救护车/ /有点/卡/ / /终于/进来/呦/ /好卡/ /画/ /快/开学/ /太卡/ /啊啊啊/没关系/ /帅/ /汽车/ /好帅/ / /太帅/ /一山/喜欢/ /好看/ /抽象派/😂/ /👿/ /山哥/ /‍/帅/ /卡/卡卡/ /好卡/ /卡/ /男神/ /认真/男人/最帅/ /弄/累/ /画/ /干嘛/ /卡/ /网/瘫痪/ /山哥/终于/不卡/ /咔/咔/咔/卡卡/ /牛逼/ /小二/ / /妈呀/ /卡死/ /喜欢/ /卡死/ /关系/ /小汽车/ /别画/ /帅/ /好点/ /帅爆/ /😀/ /原谅/ / /不卡/不卡/ /哈哈哈/ /关键/画/丑/ /卡爆/ /男神/ / /认真/男生/最帅/ /会/影响/创作/😂/ /原谅/🙄/ /没有/对不起/ /卡/ /好多/ /你好/ /你好/瘦/ /帅/ /卡/ /好卡/ /二哥/二哥/😁/😁/ /原谅/ /完美/ /沃特/ /画/ /瘦/ /好卡/ /卡到/没/屏幕/ /经常/直播/ /左撇子/ /没/拍戏/ /二哥/ /打扰/ /想/静静的/看着/ /毕竟/爱/ /杨紫/ /山山/爱/ /帅哥/好帅/ /好卡/ /帅/ /好卡/ /好卡/ /左手/写字/ /卡/ /视屏/反/看上去/左手/ / /一会/留/时间/说会/话/ /老公/说句话/ /卡/ /唱歌/ /唱歌/ /唱歌/ /好帅/ /好卡/ /卡卡/ /有意思/ /好卡/ /画得/挺/ /太帅/ /原谅/原谅/ /看着/ /终于/不卡/ /没人/说话/ / /张一山/好帅/ / /中午/太卡/ /有钱/ /🌹/🌹/ / /好帅/ /好帅/ /干嘛/ /帅得/嘞/ /终于/不卡/ / /陈开心/ /在哪/ /爱/ /好卡/ /这是/直播/软件/ /余罪/😏/ /抬头/会儿/ /左手/ /好多/ /刚想/说/不卡/发现/卡/ /😄/ /二哥/二哥/ /没关系/ /爱/ /小山/ /好卡/好卡/ /哈哈哈/ /好卡/ /爱/ /好帅/ /好卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /一山/ /没关系/ /卡/ /卡号/ /卡/ /卡/ /左手/画画/ /老公/ /好帅呀/ /是不是/太/火爆/ /卡/ /山哥/认真/ / /太卡/ /太卡/ /卡爆/ /卡/ /我爱你/ /卡/ /亮哥/ /帅炸/ /画画/ /好卡/ /好卡/ /张一山/张一山/张一山/张一山/ /看不到/脸/ /卡/ /帅/ /小雨/ /卡住/ / /卡爆/ /左撇子/帅呆了/ /卡/ /喜欢/演/家/儿女/ /太瘦/吃/点/ /刘星/ /😍/ /卡/ /喜欢/ /喜欢/ /喜欢/ /重要/事情/说/三遍/ /卡/ /错过/ /卡死/ /卡/卡/卡/ /造型师/ /老公/ /红包/ /卡/ /认真/样子/ /二哥/画画/喜欢/说话/ /多吃点/饭/ /好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /画/ /摔死/ /Hi/ /卡死/ /花/流量/可惜/没钱/有钱/回来/找/二/ /你好/ /卓撇子/ /卡/ /瞬间/人气/爆炸/ /陪/聊会/天好/ /卡/ /没人/ /爱/ /男神余罪/三/播/ /不卡/ /唱歌/ / / /左撇子/直播/问题/ /爱/J/ /你帅/说了算/ / /好卡/ /左撇子/恭喜/一个/优点/ /啊啊啊/老公/ /干哈子/ /小二哥/ /救护车/ /🚑/慈善/活动/ /盺/姐/直播/ /刚刚/太安静/ /可爱/ /刘星/ /山哥/帅/一直/卡/ /哇哇/ /卡到/没/朋友/ /毛/个个/明星/直播/画画/ /说完/后卡/ /画/ /余小二/ / /认真/ /好卡/ /卡/ /卡/ /左撇子/ /哒/ /山山山/ / /喜欢/ /卡/ /好帅/ /余罪/有没有/第三部/ /帅/ /没有/屏幕/ /好帅/好帅/ /卡/ /你好/认真/ / /原谅/ /卡出/鬼蓄/ /卡/ /x/ /c/ /c/ /画/ /大王/带我去/巡山/ /现在/看家/儿女/ /酷/ /听到/声音/ /帅/ /一山/ /卡卡/卡卡/ /情敌/好多/ /演/电视剧/长大/ /好卡/ /好多/ /三三/ /山哥/ /进来/ /好卡/ /好卡/啊啊啊/ /老公/ / / /好帅/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /卡/ /撒浪嘿/ /干什么/ /老公/ /山山/ / /帅/逼/ /好卡/ /张一山/大卡/ /好卡/ /帅/ / /卡/ /好帅/ /卡/ /卡/了呢/ /一人啊/ /小二好/卡/ /喜欢/ /呦/ /好卡/ /唱首歌/ /左手/画画/ /爱/爱/ /么哒/👄/ /一首/ /画/ /卡/ /说会话/ /卡/卡卡/ /帅/ /画/ /能够/说/流量/看嘛/ /好帅/吖/ /画画/左手/ /左撇子/ /说个/话呗/ /很卡/爱/ /太卡/ / /穿/ /好卡/ /左手/ /帅/ /太卡/ /好卡/ / /不卡/ /哒/张一山/ /左撇子/ /干嘛/ /好卡/ / /卡飞/ /分散/注意力/ /干嘛/ /亮哥/ /卡/卡卡/ /真心/卡/ /原谅/ /爱/ /太卡/ /原来/网络/ /啊啊啊/ /哒/ /瘦/ /好帅/ /好帅/ /看看/卡/ /左撇子/ /卡爆/ /帅帅/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /发个/红包/山升/ /饼/ /😂/ /干嘛/ /hi/ /爱/哒/ /光环/ /卡/ /调皮/ /画/ /余罪/ /终于/不卡/ /刷屏/太快/ /卡成/ppt/ /瘦/ /好帅/ /感觉/很多/左撇子/ /好卡好/卡/怎么回事/ /好卡/ /爱/ /余小二/ /太卡/ /好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/ /哥哥/ /大鹏/娜/扎/左撇子/不会/错了/ /别画/ /来聊天/ /好帅/ /帅/ / /干嘛/ /✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/ /山山/ /皮肤/好好/ /好帅/ /😭/卡/ /张一山/喜欢/ /干嘛/ /二哥/ /二哥/加油/ /好棒/ /x/ /好像/汽车/ / / /余罪/多久/出/ /鬼/ /会/拍/欢乐颂/ /左手/ /爱/爱/ /喜欢/ /一个/ /爱/ /爱你/❤/ /左撇子/哈哈哈/ /好卡/亲爱/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /会画/ /卡死/ / /没人/ / /卡/ /好卡/ /画/ /唱歌/画画/ /说话/ /嘿嘿嘿/ /好帅/ /刚刚/卡/出去/ /好卡/ /终于/不卡/ /老公/你好/认真/ /好帅/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /瘦/ /爱/ / /卡/ /啪/啪啪/ /嘿嘿嘿/ /干嘛/泥/ /好帅/ /专注/知道/这有/多卡/ /爱/爱/ /好瘦/太瘦/ /终于/ /说点/ /久/ /啊啊啊/啊啊啊/ /左手/ /😜/ /求/关注/ /二哥/二哥/ / /名字/二/ /流量/没/wifi/伤不起/ /男朋友/ /说话/ /卡/卡卡/ /开心/ /认真/脸/ /画/ /山山/太卡/ / /爱/ /老公/ /卡拉/卡拉/ /张一山啊/ /画/啥呢/ /一直/亮哥/ /感觉/年龄/变小/ /稀饭/ /卡/ /老公/ /好拉/ /喜欢/ /送花/挡/脸/ /好帅/ /好卡/ /好卡/ /嗨/ /一闪哥/ / /真帅/ /一山/哥哥/ /帅/ /好多/ /恍恍惚惚/红红火火/ /帅气/ /左撇子/ /啊啊啊/啊啊啊/ /挡脸/ /哈哈哈/ /最酷/ /左手/画/耶/ /自带/光芒/男人/ /一山/哥哥/你好/😳/😳/😳/😳/😳/ /卡成/一山了/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /男神/ /男神/ /哒/ /想/知道/ /没有/图/ /左手/ /偶尔/一眼/屏幕/ /好卡/ /哈哈哈/ /人一多/卡/ / /没事/说话/卡/听不见/ /帅/ /左撇子/ /老公/ /童年/ /左手/厉害/ /店庆/直播/ /帅/ /好卡/ /嗨/ /老公/瘦/ / /张/先生/ /一山/ /重播/嘻嘻/ /画画/样子/帅死/啊啊啊/ /哈哈哈/ /喜欢/ /唱/ /好帅/ /卡死/ /老公/ /卡死/ /亮哥/ /卡/ /左手/ /电视/里/还帅/ / /好帅啊/ /卡/ /卡到/爆炸/ /终于/进来/ /哥哥/ /好看/ /一山/一山/我爱你/ /刘星/ /好卡/ /我山/好帅/ / /好卡/ /画/好了吗/ /卡死/ /画/ /想/抽/ /哒/ /哇塞/ /卡/卡卡/ /听/不到/声音/ /卡/卡卡/ / /二哥/好帅/耶/ /一山/一山/亮晶晶/ /棒棒/哒/ /帅/ /差/差/海蛎/煎/k7k/怕/ /tutututututututu/说话/ / /画/ /总算/不卡/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/ /卡爆/ / /唱歌/ /帅死/ /终于/进来/ /不能不/画/ /我爱你/ /卡/ /٩/๑/｀/๑/۶/ /超爱/ /男神/ /哥哥/上海/ /男神/ /卡死/ /帅/ /山哥/终于/不卡/ /头发/长长/ /直播/ /太卡/ /好卡/ /哈哈哈/呵呵哈/哈哈哈哈/哈哈哈哈/ / /好卡/ /手/好看/呐/ /画/救护车/ /爱/ /画/ /快来/互动/一下/ /余/总/ /山山/干嘛/ / /好卡啊/ / /啊啊啊/啊啊啊/ /认真/ / /网/不好/ /刷太多/ /卡/ /好卡/ /卡住/终于/看到/弹幕/ /刷屏/挡/老公/ /抬头/正好/看到/ /礼物/挡住/老公/脸/ /余小二/ /嘎嘎/ /老公/ /太卡/ /不能/看着/镜头/ /吃饭/左手/ /杨/紫/ /红包/红红/红红/ /左撇子/ /二哥/说句话/ /卡/ /终于/进来/卡/ /好卡/ /左手/ /画/捏/ /写字/姿势/不对/😂/ /帅死/ /666/ /哒/ /车/ /画/ /左撇子/ /男神/ /刚刚/做梦/ /梦见/ /好卡/看不到/ /拍/ /画画/好看/ /帅到/没/朋友/ /帅气/ /卡死/ /卡死/ /左手/ /左撇子/ /左撇子/ /好卡/ /兄弟/ /好好/画/ /说话/ /来晚/ / /张一山/ /左手/写字/聪明/ /没/声音/ / /画/ /卡/ /头发/鸡毛掸子/哈哈哈/ / / /多吃点/饭/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /画/ / /卡住/ /太卡/ /好卡/ /真是/ /帅/份/原谅/哒/ /还卡/ /老公/ /男神/ /手真/好看/ /巨卡/ /认真/男人/ /最帅/ /好看/ /卡卡/ /帅/ /大写/帅帅/ /好卡/ / /老公/ /66/哒/ /货柜/ / /男神/ / / /好卡/ /好帅/ /呦/画画/ /卡/ /厉害/ /哈楼/ /好卡/ /二哥/ /一笑/奈何/ /男/神经/ /左手/画画/你啦/老张/ /妈呀/好帅/ /卡/ /余罪/啥时候/上映/ /帅/ /二哥/ /帅/ /画/ /一山/ /吼/吼吼/ /看看/镜头/ / /刘星/ /爱死/ /宝强/哥/ /车/ /刘星/ /哒/ /咔/咔/咔/ /好卡/ /男/神经/ /好卡/ /好卡/ /救护车/ / /刘星/ /快/许愿/ /亮哥/在啊/太好了/ /从小/左手/筷子/ /这是啥/ /亮叔/ /送/完/礼物/ /二哥/二哥/娶/ /终于/不卡/ /画/ /流量/直播/ /帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /咋样/关闭/弹幕/ /左撇子/比较/聪明/😁/ /爱/ /看到/ /卡/卡卡/ /余罪/ /好卡/ /一会/头/抬起/发/弹幕/ /帅/ /厉害/ /好卡/ /别发/弹幕/我要/老公/ / /嗨/起来/ /山山/ /好卡/ /二哥/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /画/ /画/美/ /喜欢/ /小二/ /😃/ /卡/ /左撇子/ /好无语/ /看不到/ /卡/ /刘星/ /喜欢/ /干嘛/ /啊啊啊/ /说话/ /进来/卡死/ /终于/不卡/ /刘星/画画/认真/ /认真/ /张一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山/ /帅哥/ /说话/嘞/ /车车/🚘/ /张一山/我爱你/ /哈哈哈/ /小二/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /说句话/ /山/哥哥/ /这是/真的/ /牛/逼/服务器/搞/爆/ /哇哇/ /山/哥哥/ /哒/ /帅/网怕/ /终于/ /不卡/ /镜像/ /刚过来/ /画个车/ /帅帅帅/ /卡死/ /左手/画画/ /帅炸/ /认真做事/男人/最帅/ /好卡/ /左撇子/ /爱/ /左手/ /卡/卡卡/ /帅炸/ /说话/ /二哥/ /左手/ /有点/卡/ /余罪/夹菜/左手/哈哈哈/ /你好/ /突然/想起/小时候/看家/儿女/奇怪/左手/筷子/ /发型/不错/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /好瘦/ /余小贱/女朋友/ /左撇子/左撇子/ /看不到/😳/ /可爱/可爱/可爱/ /在录/ /卡/ / /画/ /好卡/ /真的/好卡/ /好多/ /帅/ /画/ /画/ /6666/ /好卡/ /余罪/啥时候/出/ /卡/ /抬头/ /终于/没/卡/ /好卡/ /第一次/看山山/直播/ /说话/ /生气/ /山哥/ / /好卡/ /余小二/ /呦/画/卡车/不错/ /卧槽/ /老公/ / /好卡/ / /画/ /支持/ /说点/太安静/放个/歌呗/😊/ /好卡/ / /人太多/卡爆/ /小二/ /啊啊啊/ /干嘛/ /左手/ /夺路/逃/914/疯狂/开/撩/ /这是/ /刷/我话/ /救护车/救护车/ /画/医车/ /说话/ /山哥/ /右手/ /画/ /说话/ /老公/左手/棒/ /人勒/ /卡/ /贼/卡/ /卡/ /干嘛/ /太卡/ /帅/ /嗨/ /好卡/ /嗨/ /自拍/ /救护车/ /左撇子/ /山山/惹人爱/ /只顾/画画/ / /踹/ /hhh/ /卡/ / /卡卡/ /好卡/ /好卡/ /喂喂/ /画/车吗/刚/进来/知道/情况/ /小二/ /左手/画的/ /杨/紫/ /一山/ /卡卡/卡卡/ /左撇子/ /帅/ /夏/东海/瞅/瞅/你家/刘星/能耐/ /画/ /画/东东/ /左手/ /好帅/ /爱死/mi/'/ /le/ /左撇子/ /卡/ /卡/ /太卡/ /卡/ /太卡/ /张一山/认真/起来/好帅/ /帅/ /卡/ /爱死/ /镜像/ /红包/ /男票/ /说话/原谅/ /不要/发长的/挡/考/公/脸/ /卡/ /老公/看看/ /左撇子/ /麻烦/主播/摄像头/擦擦/ /哥哥/抬头/ /小二哥/ / /画/好萌/ /画/救护车/ /居然/会/画画/隐藏/技能/ /说句话/ /送/太空/漫游/ /安静/美男子/ /看人/ /左撇子/ /好卡/ /帅死/ /帅帅/ /卡/ /抬头/看看/ / /第三季/罪/ /看不到/脸/ /山山/我爱你/ /喜欢/ /卡/ /卡死/ /卡/ /山哥/想/做/朋友/ /以一山/哥哥/ /二哥/ /卡死/ /救护车/ /卡卡/卡卡/ /卡/爆炸/ /刘星/童年/ /爱死/ /好卡/ /卡/ /啊啊啊/啊啊啊/山山/好帅/ /左手/ /二哥/ /余/ /余小二/😍/ /左/铁子/ /画/ /刷/ /帅死/ /余罪/ /歪/ /卡退/ /好卡/ /山山/ /我爱你/ /帅到/没/朋友/ /二哥/好帅/ /好卡/ /卡/ /卡/ /卡死/ /画/神魔/ /看见/ /看见/ /二哥/ /太卡/ /二拍/爱/死/ /邊畫邊/聊天/ /不错/ /干嘛/ /男神/男神/男神/男神/ /好卡/ / /左手/这是/镜面/ /余罪/ /二哥/ /卡/'/炸/ /哥/ /好卡/ /好卡/ /卡死/ /好帅/ /抬/个头/ /这是/直播/软件/ /比余罪/还帅/ /不要/刷屏/ /余小二/ /卡/ /一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/喜欢/ / /不行/太卡/欣姐/ /小二/ /摔/ /13/最帅/ /二哥/ / /一山/ /卡飞/ /情况/ /好卡/ /帅哥/ /卡/😭/😭/ /哥哥/说话/ /张一山/你好/帅/ /好多/明星/直播/左撇子/😢/😢/😢/ / /二哥/太帅/ /画个/车/ /准备/一会/重播/ /擦/干干净净/ /模糊/ /啊啊啊/啊啊啊/ /小帅哥/ /说点/ /人多/就卡/ / /反正/进来/一直/很卡/ /张一山/真帅/ /卡/ /左手/ /好卡好/卡/ /原来/直播/app/ /丑炸/ /好卡/ /说话/捏/ /好帅/ /二哥/喜欢/👄/ /二哥/ / /左手/画/ /山弟/ /小二爱/ /小二走/货/ /帅/ /好卡/ /爱/曲终人散/ /好卡/ /没人/ /好卡/ /认真/ /ppt/ /l/ /好卡/ /有点/卡/ /卡/ /卡/ /小余太/喜欢/你啦/ /画/ /干嘛/ /帅哥/ /老公/一直/ /好卡/ /好卡/ /刷/礼物/ /卡/ /帅/ /妈/卡/ /卡卡/卡卡/ /看不到/ / /卡到/爆炸/ /认真/样子/好帅/ /好卡/ /余罪/ /😍/😍/😍/😍/😍/ /正常/生活/ /帅帅帅/ /卡/ /爱/ /老公/ /这得/提现/多钱/ /人太多/卡/ /二/哥哥/ /卡/ /卡/ /我山/左撇子/帅/ /送礼物/ /卡/ /画/救护车/ /卡/ /左手/ /卡疯/走/ /帅/卡/ /帅炸/ /帅帅/哒/ /好卡/ /咔/咔/咔/ / /卡/ /这是/ /安静/做/美男子/ /罪儿/ /卡/ /啊啊啊/ /干嘛/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /额/ /男神/ /男神/一顿/一顿/ /卡/ /抢救/一下/ / /画/车/ / /好帅/ /好卡/ /你好/帅/ /卡/ /男朋友/太帅/ /救护车/ /爱/爱/爱/爱/爱/爱/ /没人/ /张一山/你好/ /卡丁车/卡/卡卡/ /听不清/ /太卡/ /老张/你家/是不是/无线网/不行/ /好卡/ /卡到/爆/ /好卡/ /聪明/ /画/ /左/ /好卡/ /好帅/ /卡/ /看不见/ /帅/ /贾乃亮/好闲/一天/ /这顿/ /好卡/ /帅/ /救护车/ /帅/ /你好/帅/ /时尚/巴莎夜/画出/生命线/画/救护车/ /说话/ /帅帅帅/ /好卡/ / /我要/余罪/我要/余罪/我要/余罪/余罪/要余罪/我要/余罪/ /好卡/ /人太多/ /卡死/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /老公/注意/休息/ /画/ /好卡/ /卡/ /爱/ /好瘦/ /💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/ /卡昂/ / /卡/ /卡/卡卡/ /哥哥/哥哥/ /卡成/表情/包了/ /老大/ /期待/杀/治愈/ /li/拍/人换/ /帅/ /好卡/ /左撇子/ /确确实实/ /一山/一天/要说/几个/ /确确实实/ /好帅/ /好卡/ /好卡/ /第一次/直播/ /你好/认真/ /好卡/ /卡/ /卡死/ /余罪/三/有没有/ /喜欢/ /卡死/ /星哥/ /干嘛/ /好卡/ /好帅/ /卡/ /超卡/ /好卡/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /好卡/啊啊啊/啊啊啊/ /卡/啊啊啊/ /卡死/ / /卡/ /卡/ /拉/货车/ / /卡/ /你好/ /结束/ /卡/ /不能/接个/G/ /哒/ / /张一山/最帅/ /二哥/ /嗨/ /好卡/ /卡/ /卡/ / /太快/刷频/ /好帅/ /咔/咔/咔/ /卡/ /右手/ /好卡/ / /好帅/ /路过/点击/ /http/pinyincn/e24869/ /查看/表情/ /女朋友/ /好帅/ / /画/傻/ /妈呀/ /卡/多人吗/😂/ /卡出/新天地/ /卡/ /卡死/ /卡/卡卡/ /二哥/亲/一个/ /好卡/ /没有/声音/ /啊啊啊/ /太卡/ /说话/ /爱/ /说话/二哥/ /卡/ /唱个/歌/ /好卡/ /居然/赶上/直播/哈哈哈/ /卡死/ /卡/ /山哥/山哥/山哥/ /先用/铅笔/勾/线条/ /没有/声音/ /演技/好啊/ /老公/太帅/老公/太帅/老公/太帅/ /哈哈哈哈/ /是不是/蹭/隔壁/网/卡/ /好卡/ /亮哥/成为/每个/明星/守护/排行榜/第一名/ /卡死/ /卡死/ /画画/ /二哥/太帅/ / /太卡/ /二哥/ /好卡/ /卡/ /鲜肉/ /左撇纸/ /卡/ /没有/声音/ /左手/画/ /山山/ /好卡/ /啊啊啊/啊啊啊/ /卡/ /歌/ /喜欢/ /卡爆/ /卡/ /亮哥/ /这卡/没/声音/ /好卡/ /左手/ /太帅/ /刚刚/不卡/ /现在/有卡/ /卡拉/ /卡到/没/朋友/ /好帅/好帅/ / /左手/ /网/太卡/ /哇哇/ / /成/二哥/ /好卡/ / /卡/卡卡/ /帅帅帅/少女/心呐/😍/ /😍/ /😍/ /上海/ /卡到/爆/ /hi/ /卡/ /唱个/歌/ /好卡/ /帅帅帅/ /太卡/ /卡/ /喜欢/ /张一山/你好/ /卡死/ /卡/ /好卡/ /家有/儿女/里/左撇子/ /老公/说话/ /好卡/ /好卡/ / /太火/ /卡死/ /卡死/ /说话/山/ /帅死/ /老公/ /🙄/🙄/🙄/🙄/ / /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /没/声音/ /好卡/ /132/万/livw/ /啊啊啊/ /很卡/ /卡死/ /好卡/ /唱首歌/ /哇塞/ /好卡/ /好卡/ /山哥/画/汽车/呢吗/😂/ /二哥/ /好卡/ /好帅/ /想/嫁/ /好卡/ /唱歌/ / /好卡/ /卡/ /没有/刘亦菲/一半/ /鸡冻/ /太卡/ /一山/风光/ /好卡/ /不理/ /真卡/ /好卡/ /特别/卡/ /说话/ /好卡/ /一句/话/说/ / /帅/ /太/专心/ /我正/看余罪/ /想/听/老公/说话/ /太/瘦/ /我爱你/ /妈呀/ /认真/ /才子/ /一山/ /💍/💍/💍/💍/💍/💍/💍/💍/💍/💍/💍/💍/💍/💍/💍/ /好卡/ /唱歌/ /看不到/ /画/好看/ /好卡/ /哼歌/ /好帅/ /居然/有点/帅/ /卡/一比/ /太卡/ /卡爆/ /干/ /左撇子/说明/左撇子/聪明/ /哈哈哈/爱/ /啊啊啊/ /卡/ / /好卡/ /太卡/ /好卡/ /余/ / /二哥/ /看脸/ /看张/一山/特意/软件/ /支持/一山/ /卡死/ /爱/ /好卡/ / /说话/ /真卡/ /爱死/ /老公/老公/😏/ /老公/ /网/ /卡/卡卡/ / /田田/ /卡/ /卡/ /画/认真/ /卡死/ /画/😂/ /真的/帅/ /余罪/发型/ / /是因为/屏幕/反/左手/ /是不是/信号/不好/ /太卡/卡死/ /点的心/ /玫瑰/挡住/脸/ /能不卡/ /TM/卡/ / /小二/ /可爱/ /镜面/ /左手/ /我要/听/唱歌/ /太卡/ /卡到/碎屏/ /卡/ /太卡/ / /好卡/ /好卡/ /帅/ /终于/ /男神/ /看家/儿女/发现/左手/吃饭/ /哒/ /好卡/ /好久没/见/注意/身体/😁/ /不能不/刷/弹幕/卡/ /干什么/ /安静/ /二哥/二哥/ /干/ /看不到/ /左撇子/ /刘星/ /太卡/ /卡/ /卡/ /爱/原谅/卡/ /难道/应该/回答/问题/ /人太多卡/ /山山/画/啥呢/ /帅/ /画/救护车/ /认真/ /左手/画/ /亮哥/没来/ /卡/ /余罪/ /小二/说说话/ /左撇子/ /好卡/ /帅/ /餘小二/太卡/ /说话/ /一百万/一下/不卡/ /好卡/ /老公/我要/听/说话/ /流量/ /有点/卡/ /干/ /好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /山哥/干嘛/ /二哥/白/有点/习惯/ /好卡/ /看不到/ /左手/画的/ /卡/ /左撇子/聪明/ /应该/前置/摄像头/缘故/ /没有/吴昕/网络/ /老/镜头/ /哥们儿/ /卡/ /好帅/ /老公/ / /好卡/ /余罪/第三季/拍好/ /卡/ /喜欢/ /卡/ /说话/ /没有/ /二哥/不理/ /一次/刘亦菲/直播/画画/ /喜欢/ /贼/卡/ /卡卡/咔/咔/咔/ /喜欢/杨/紫/ /那卡/ /卡/ /用得/破/手机/ /卡/ /一山/最棒/ /喜欢/唱/ /太帅/ /近/ /快画/ /好歹/说句话/😂/ /静静的/看着/ /家有/儿女/拍/ /帅/ /说话/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /天/卡死/ /妈呀/说话/ /刚才/ /卡死/ /粉色/橡皮/😁/ /好帅/ /巨卡/ /说话/ /卡/ /卡死/ /画/救护车/ /妈呀/好卡/ /二哥/ /认真/ /亮哥/ /好卡/ /二哥/ /卡死/ /卡/ /骂/死/ /卡/ /期待/余罪/第三季/ /卡/ /好卡/ /卡死/ /喜欢/窝/ /张一山/男神/ /居然/进来/哈哈哈/ /卡死/ /hi/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ / /帅帅/哒/ /卡死/ /二哥/ / /人太多/卡/ /抬/个头/ / /说话/ /😣/说话/😊/ /画得/太好了/ /说话/ /可爱/ /画画/哼歌/ /哼歌/嘿嘿嘿/ /拉/卡拉/ /卡/ / /卡/哭了/😭/😭/ /好卡/ /这颜值/拍/偶像剧/ /说话/哥/ /好卡/ /帅/ /写字/左撇子/ /终于/赶上/直播/ /二哥/ / /😘/😘/😘/😘/ /卡/ /好卡/ /山区/ /说话/ /好帅/ /左手/画/ /好卡/ /说点/话/ /山哥/ /超卡/ /卡/ /说话/ /左手/ /太卡/ /说话/ /好卡/ /最爱/一山/ /卡/ /好卡/ /卡得/难受/ /好卡/ /干嘛/ /一山/加油/ /太卡/ /好卡/ /尼玛/终于/忍不住/进来/看到/二哥/实在/忍不住/ /画画/喜欢/说话/ /呦/ /好卡/ /卡死/ /热闹/ /黄子/韬/黄子/韬/黄子/韬/黄子/韬/黄子/韬/黄子/韬/黄子/韬/黄子/韬/黄子/韬/黄子/韬/ /太卡/ / /小二/ /卡/厉害/ /说话/ /卡/ /预测/ /这钱/绝对/够/捐/ /好卡/ /wuli/山山/ /好卡/ /看看/ /说话/👄/ /说个/话/ /好卡/ /卡死/ /卡死/ /好卡/ /山哥/卡/ /老公/ /帅/ /上海/ /哇哇/哇哇/ /刘星/宣/ / /喜欢/ /有点/帅/ /说话/ / /嗨/ /放个/音乐/ /卡/ /清楚/ /帅/ /卡死/ /卡死/ /张一山/张一山/ /画车/ /期待/余罪/季/ /好帅/ /已卡/疯/ /🚑/ /没/声音/ /太卡/ /看看/镜头/ /帅/ / /女朋友/ /老公/ /张一山/说话/ /说话/ /好帅/ /好卡好/卡好/卡/ /干嘛/说话/ /贾乃亮/ /太卡/ /余罪/三/ /二哥/画画/认真/ /能不卡/ /卡/ /sill/ /干/ /人太多/ /天呐/ /卡/ /想家/ /真得/安静/ /GV/ /行/ /真卡/ /好卡/ /卡/卡卡/ /说话/ /从小到大/男神/ /好卡/ / /笑/死/ /老公/哒/ /点到/里面/来了/ /干嘛/ /快画/好不好/帅/喜欢/ /没/声音/ / /tfboys/ /画/救护车/ /特别/卡/ /为啥/说话/ /说话/ /大哥/ /好帅/ /画/认真/ /好卡/ /绝对/刘星/ /卡卡/ /余/老二/ /最近/干嘛/ /卡/ /来句/话/ /卡/ /认真/才帅/ /为啥/说话/ /看看/正脸/聊聊天/ /卡卡/二/卡卡/三/卡卡/ /卡到/画面/一秒/动/一下/哈哈哈/哈哈哈哈/喜感/ /帅/ /卡拉/ /说话/山哥/ /好卡/ /二哥/😄/ /卡死/ /🍜/ /说话/ /说话/ /卡/卡卡/ /二哥/ /说句话/ /好卡/ /老公/ /张一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山/ /手机/人能/不能/别总动/ /说话/抬头/没/礼貌/ /说句话/ /天呐/ /说话/ /老公/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡死/ /卡/卡卡/ /好帅/ /卡/ /别送/ /说话/ /hhh/ /画/ /屏幕/ /卡住/ /想/听/ /真帅/ /帅/ /👄/ /一直/卡/ /说话/老公/ /说话/💬/💬/ /好卡好/卡好/卡/ /画/ / /好帅/ /感觉/变白/耶/ /卡/ /说话/ /画/ /一山/时/提下来/说会话/ /好卡/ /说话/ /点/进来/ /弹出去/ /意思/ /爱/ /说话/ /以后/直播/ /看不到/ /确确实实/挺帅/ /画画/原谅/不能/说话/ /卡/卡卡/ /太卡/怎么回事/ /呜呜/呜呜/ /干嘛/说话/ /讲话/ /卡/ /一山/左手/ /二哥/ /帅/ /好卡/ /卡到/画面/一直/静止不动/ /太帅/ /余罪/ /山山/ /卡/ / /点点滴滴/ /宝贝/ /二/̥/哥/̥/ /卡/二哥/ /卡卡/卡卡/ /人呢/ /卡死/ /好卡/ /一山/好帅/ /忒/卡/ /安静/ /卡死/ /网/好卡/ /啊啊啊/山哥/ /卡/ /咔/咔/咔/ /老公/ /帅/ /余罪/ /我山/说话/ /帅/ /屏幕/ /刘星/写/完/作业/玩/抓紧/回屋/做作业/ /我要/听/说话/ / /卡拉/ /这辆/车/ /太卡/ /山山/😍/ /干嘛/ /说话/ /说/画画/说话/ /小哥/说个/话/ /二哥/ /卡/ /好卡/ /卡/一笔/ /男朋友/男朋友/ /爱/一山/ /二哥/ /看看/ /说话/ /好卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /干吗/ /说话/ /画/ /一山帅/ / /二哥/画/警车/ /嘎哈/ /神卡/ /太卡/ /隔壁/吴昕/直播/呦/ /小二/ /爱/ /卡/ /一直/没/说话/ /拜拜/ /刘星/ /一会/没人/ /老公/老公/ /baby/ /hello/ /卡死/ /卡/ /真的/好卡/ /干嘛/ /好卡/ /真卡/ /好卡/ /好卡/ /卡死/ / /太卡/ /说话/ /好帅/ /画/ /没/声音/ /一点/没变/帅气/刘星/ /二哥/ /认真/男人/最帅/ /卡/卡卡/ /卡/ /没/声音/阿哥/ /一首/ /好卡/ /好卡/ /家有/儿女/ /看不到/😂/ /太卡/ /卡/ /二哥/说句话/ /好卡/ /妈呀/ /卡死/😒/ /好帅/ /嗨/ /二哥/电视剧/长大/ /卡废/ /卡/ /不行/的哥/ /二哥/ /卡/卡卡/ /唱歌/唱歌/唱歌/画画/妨碍/唱歌/ /好卡/ /出去/ /一个/不卡/ /一山/ /卡卡/ka/ /✧/≖/ /◡/ /≖/✿/ /卡/卡卡/ /估计/网络/不好/ /凸/ /好卡/ /卡/卡/卡/ /有余/罪/ /认真/男人/最帅/ /太帅/ /好卡/ /看不到/老公/ /会/卡/ /说话/ /太/认真/ /卡卡/ /卡死/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /图兔/兔/ /我来/看看/脸/ /老公/ /安静/ /太卡/ /看过/最卡/直播/ /估计/人太多/ /太卡/ /安静/ /你家/网有/问题/ /嗨/ /喜欢/ /一山/好帅/ /说话/ /好卡/咱换个/网/可好/ /张一山/真帅/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/怎么回事/ /没/声音/ /边画/说/ /卡死/卡死/ /棒/ /说话/ /说话/ /卡卡/ /卡死/ /哥/哥哥/ /说话/ /没/声音/ /老公/ /认真/说句话/ /看不见/ /咔/咔/咔/ / /好卡/ /没声/ /能别/刷/ /画/认真/ /说句话/ /🆗/ /好卡/ /说句话/山哥/ /啊啊啊/ /山山/ /刘星/感觉/ /卡/ /不要/帅/ / /小二别/画/ /出货/ /卡/没/声音/ /认真/ /上海/网络/真差/ /卡/卡卡/ /肯定/說/不了/話/ /这张/画/承包/ /认真/样子/可爱/ /爱死/ /认证/ /干撒/ /hello/ /好卡/ /太卡/ /太卡/ /山楂/一山/一起/助力/慈善/ /🎉/🎉/🎉/夺路/逃/914/暴风/开/撩/ /唠会/嗑/ /好酷/ /卡/ /帅个/屁/ /好卡/ /好帅/ /没有/声音/ /一山/ /画/ /看不见/ /卡/卡卡/ /❓/ /好卡/ /好卡/ /二哥/好卡/好卡/ /爱/ /山哥/ /帅死/ /男票/原来/多才多艺/ /啊啊啊/ / /说句话/ /干/ /说句话/ /说话/ /s/ /卡死/ /说话/ /安静/m/ /真卡/ /别耍/ /吴昕/卡/ /来看/ /之前/王洋/直播/好多/画/救护车/ /据说/左撇子/聪明/ /右手/ /说句话/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /稀饭/ /有点/卡/ /帅死/ /余罪/ /啊啊啊/ /唱首歌/ /说话/ /看不见/ /山哥/余罪/三会/ /说话/ /山弟/干吗/ /唱/ /认真/ /认真/ /哇塞/ /好帅/ /操/ /我用/流量/进来/ /说话/ /说句话/ /静静的/看着/二哥/ /帅哥/说话/ /认真/ / /老/艺术家/画/太/认真/ /卡死/ /不动/ /张一山/ /好帅/ /小二/说话/ /画画/ /卡死/ /认真/样子/路边/贴膜/ /好卡/ /卡/卡了/ /哈哈哈/ /啥时候/画/完/ /卡/ /说话/ /我山/ /余罪/三/ /说话/ /一直/吴昕/张一山/徘徊/ /太卡/ /干什么/ /安静/h/ /你好/帅/ /唱歌/ /镜面/ /太像/ /山山/哒/ /左撇子/ /好卡/ /余/老二/更新/余罪/弄死/ /好卡/ /卡/ /土豪/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /卡住/ /太/专心/画画/ /没/声音/ /服务器/会/不会/瘫痪/ /帅帅帅/ /哥/ /二哥/认真/ /说话/ /想/聽/唱歌/ /喜欢/ /卡/ /太/妈卡/ /座/撇子/ /卡死/ /终于/不卡/ /不卡/哈哈哈哈/ /卡/ /男神/ /余小二/ /感觉/张一山/长不大/印象/中/刘星/ /哈哈哈/ /无聊/ /好帅/ /没声/ /卡/ /嗨/ /刘星/刘星/刘星/ /很多/ /山山/ /贾乃亮/直播/ / /一山/一山/亮晶晶/我爱你/ /好卡/ /认真/ /卡成/马赛克/ /棒棒/哒/ /说/几句话/ /小山/山/ /好卡/ /大哥/说句话/ /不卡/ /哇塞/左手/ /余罪/开播/ / /死/ /唱歌/ /唠嗑/ /喜欢/ /好卡/ /少爷/ /看不到/老公/ /画/救护车/ /好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/ /滴滴/ /二哥/ /终于/说话/ /山/ /二哥/ /冰雹/ /红包/红/红红/红红/红红/ /有点像/货车/ /干嘛/ /捞/金/ /抬头/ /帅帅帅/ / /山楂/ /山/干嘛/ /画/ / /一山/ /左手/ /认真/画/画/ /帅气/ /山哥/ /闪闪/ /帅帅帅/ /好卡啊/ /老公/你好/ /哇塞/ /人太多/ /唱首歌/ /说/几句/ /安静/ /卡卡/ /画画/ /帅/ / /帅/ /卡/卡卡/ /左/铁子/ /好卡好/卡/ /咔/咔/咔/ /说话/ /干嘛/ /好帅/ /好画/ /好帅/ /zuopiezi/ /爱死/ /卡得/有点/可怕/断/篇/ /左撇子/聪明人/古灵精怪/聪明人/ /老公/好像/听/说话/ /激动/≧/▽/≦/ /屋里/山山/卡/ /挺帅/ /干什么/ /太卡/ /认真/男孩/好看/ /男神/ /好帅/ /认真/ /男神/说说话/来聊天/ /走/货/做/铺垫/😂/ /二哥/ /卡死/ /😍/😍/😍/😍/ / /一山/ /没有/声音/ /钱/刷/完/回放/ /帅/ /画/ /你好/帅/ / /亲爱/ /左手/画画/耶/ / /山山山山/😘/😘/😘/ /帅/ /卡死/ /说/ /刘星/ /亮哥/哪了/ /好卡/ /太卡/ /画/ /说话/ /山山/ /山/是不是/知道/直播/ /镜头/着急/ /原来/样子/ /左撇子/ /Z/ /山哥/ /卡死/节奏/ /一动/不动/ /助理/外音/ /说话/ /山山/左撇子/ /承哥/ /帅/ /帅帅/ /左手/ /美/啥呢/ /小二/本来/左手/ /画/车子/ /唱歌/ /车/ /帅/ /干嘛/宝宝/ /老傅/快来/运毒/ /好帅/ /帅/ /男神/ /妈呀/火/一塌糊涂/ /担心/救护车/ /男神/shuohu/ā/ /专注/ /的哥/左撇子/ / /帅/ /山山/ /嘞/ /画/耶/ /干嘛/ /哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/ /好久不见/ /很卡/卡/ /帅/ /说话/ /卡/ /法拉利/ /认真/ /无罪/三部/拍/ /听/说话/ /刚刚/吴昕/说/卡/真是/ /画工/好好/😁/ /杨紫来/ /男神/男神/好帅/ / /帅/ /不能/再卡点/ /山/ /哥哥/安静/ /余罪/拍/ /帅/ /帅/ /帅帅/哒/ /救护车/ /左撇子/ /说话/ /认真/样子/ /卡/卡/卡/ /卡/ /啊啊啊/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /画/车/ /帅帅帅/ /好帅/ /山山/ /略/略略/ /😍/ /输液/中/看到/直播/ /说话/ /好卡/ /山山紧/紧张/ /帅/欧巴/ /卡/😭/😭/😭/😭/😭/😭/ /帅/ /看看/😞/ /倒/互动/ /话/说/ /画得/认真/ /哎呀呀/ /干嘛/ /流量/直播/ / /认真/样子/好帅/ /喜欢/听/声音/ /卡死/ /好帅/ /爱着/老/男人/ /哈哈哈/ /认真/男人/最帅/ /好卡/ /好卡/ /66666/ /说话/ /抬头/抬头/ /老公/ /帅哥/ /还好/ /😂/ /说句话/ /太/神奇/左手/画画/ /救护车/🚑/ /哈哈哈/ / /唱歌/边画/ /说话/说话/害怕/😂/ /不够/ /刘星/哈哈哈/ /说话/ /说话/ /爱/爱/ /好帅/ /二哥/ /左手/ /爱/宝贝/ /亮哥/ /左撇子/山哥/ /山山/ /说话/ /好帅/好帅/ /喜欢/二哥/ /看看/ /好卡/ /终于/进来/ /老公/我来/ /说话/ /小二好帅/ /好卡/ /❤/ /原来/好近/ /实在/ /喜欢/ /说话/ /爱/ /不动/ /安静/ /🚑/ /左撇子/ /可爱/ /说话/看不见/控制/手机/说话/不卡/ /帅一山/ /好瘦/ /帅帅/哒/ /rghj/ /😄/ /好帅/ / /山山画/ /看不到/ /卡/ /山哥/镜头/ /帅出/一条/发际/线/ /一山/一山/亮晶晶/ /贾乃亮/ /老公/ /待会/送车/ /罪哥/好帅/ / /说/两句/ /余罪/ /山哥/说句话/ /💕/💕/💕/💕/ /山山/ /很帅/ /山哥/ /画/ /理理/ /说话/ /抬头/😂/ /家有/儿女/ /说句话/ /卡/ /看看/ /帅/ /左撇子/ /山/ /左撇子/ /没声/ /山山/ /说话/退/ /居然/左手/ /刘星/童鞋/ /画/ /好帅/ /卡/ /帅/ /山山/ /爱你/❤/ /厉害/ /讲话/ /好卡/张一山/好帅/ /送给/ /好帅/ /好帅/ /说句话/宝宝/ /右手/ /灵魂/画手/ /脑公/ /二哥/好帅/ /画画/认真/😂/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /左撇子/ /撩/一个/ /老公/好帅/ /好像/乔任/梁/ /画/不错/ /帅/快/ /干嘛/ /好卡/隔壁/不卡/ / /山哥/写字/左手/ /竟然/左撇子/ /没/说话/ /说话/ / /画/画/ /帅帅帅/ /卡/ /山哥/好帅/ /帅/ /大写/的帅/😍/ /哈哈哈/ /左撇子/ /害羞/ /醉/发型/ /手机/ /画/ /系统/崩溃/ /哥/ /一山/ /这画/啥呢/ /手机/三星/ /帅/ /车/ /终于/不卡/ /说说话/ /我要/生/猴子/ / /真帅/左手/ / /快点/ /帅爆/ /爱/ /左撇子/ /说/ /好帅/ / /画/ /额哇/EA/ /欧巴/ /帅死/ /老公/ /好帅/ /画/ /左撇子/ /啊啊啊/啊啊啊/ /原来/白/ /说话/说话/ /唱歌/哈哈哈/ /帅/ /卡/ /帅/ /爱/爱/ /声音/ / /左手/ /画/ /卡到/爆炸/💥/ /干/ /look/ / / /说话/ /右手/ / /哇哇/ /帅/ /想/听/说话/ /画/不错/ /期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/ /我爱你/我爱你/ /好帅/ / /长得/好帅/ /qaq/ /卡/ /说话/ /画/漂亮/ /刘星/ /画/认真/ /山山/ /空间/ /激动/ /好卡/ /终于/进来/ /说/几句/ /我卡得/只能/弹幕/ /左手/花花/ /哒/ /啊啊啊/ /真帅/ /干/ /手真/好看/ /呵呵哈/ /爱你/😍/ /说话/山哥/ /画/救护车/ /画/救护车/😄/ /干嘛/ /老公/老公/ /帅/ / / /爱/爱/ /左撇子/ /做/直播/多长时间/ /没/声音/😄/帅/帅/帅/帅/帅/帅/帅/帅/帅/帅/帅/帅/哒/帅/ /左撇子/右手/ /帅/ /干嘛/ /左手/ /终于/碰上/ / /左撇子/ /说话/ /帅爆/ /二哥/er/ /ge/ /画/ /左撇子/ /认真/ /帅帅帅/ /据说/左撇子/聪明/ /说话/ /左撇子/左撇子/ /太多人/卡/ /好看/ /左撇子/聪明/ /宝宝/ /瘦/ /左撇子/ /画/认真/ /不错/ /说说话/ /好帅/ /帅/ /左撇子/ /太帅/ /逗比/ /山山/ /左撇子/丫/ /好帅/ /现在/进来/ /左手/画/熟练/ / / /t/干嘛/ /卡/ /666/ /镜头/反/ /帅山/ /啊啊啊/ /哈哈哈/ /🌹/🌹/🌹/🌹/ /说话/ /小雪/ /一边/画/一边/说/ / /哒/ / /说话/ /卡/脸/变形/ /竟然/左手/ /喜欢/ /666/ /说话/山哥/ / /左手/😂/ / / /镜头/ /救护车/ /天赋/ /发型/不错/ /好帅/ /猜/画/完/以后/说话/ /别画/聊天/ /张一山/本来/左撇子/ /红包/ /瘦/ /越来越/帅/ /天呐/终于/进来/ /好帅啊/ /真棒/ /山山/干嘛/ /其实/右手/ /左手/拿笔/ /太瘦/ /确确实实/左撇子/ /说话/ /精致/救护车/ /一哥/ /好卡/ / /好帅/好帅/ /宋茜画/ /没有/宋茜画/可爱/ /左手/画画/画画/ /帅/ /左撇子/ /说话/ /镜面/ /卡/ /说话/二哥/ /真的/真的/喜欢/ /假/假/好想你/ /🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/ /左撇子/山/ /卡/ /镜像/ /左撇子/ /手机/倒/过来/ /帅死/ /好卡/ /奥利/奥/ /亮哥/ /杨紫因/助阵/😄/ /手/好看/ /帅/ /来晚/ /山哥/我爱你/ / /卡死/ /好帅/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /卡死/ /左撇子/聪明/ /手机/画/ /坐撇子/哈哈哈/ /画/啥子/ /说说话/ /认真/样子/真帅/ /一山/一山靓/晶晶/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /帅/ /说话/ /帅/ /左撇子/ /好帅/ /张一山/ /正在/戏/诶/ /明明/右手/说/左撇子/ /互动/一下/ /别送/东西/看不到/ /说句话/ /聪明/ /二哥/ /男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/ /画车/ /画画/ /帅帅/ /年轻/ /二哥/ /💓/ /看看/ /老公/不见/ /居然/刘星/直播/ /爱/哒/ /左撇子/ /嫁个/张一山/实在/ /hi/ /123/ /画/真/ /开心/ /说话/说话/ /直播/ /终于/不卡了/ /老公/😊/ /帅/ /爱/ /左撇子/ /安静/弄/点/音乐/ /左撇子/ /看到/ /说话/ /没有/声音/ /好卡/ / /卡卡/卡卡/la/'/ /说话/说话/ /好帅/ /说话/ /山/ /好卡/ /张一山/直播/ /唱歌/ /左撇子/ /帅帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /右手/ /流星/ /左手/ /左撇子/ /啊呀/ /男生/ /说话/ /画得/认真/ /一眼/ /幸好/赶上/ /卡死/ /哥/屏幕/ /流星/阿刘星/ / /哈哈哈哈/ / /终于/进来/ / /哈哈哈哈/ / /辣么帅/ /唱/一个/ /二哥/今天/心情/ /😄/😈/😈/😈/ /左撇子/诶/ /说话/ /人太多/ /太安静/ /解答/左手/右手/ /镜面/ /画面/原因/ /左撇子/聪明/ / /我帅/ /更/更/更/更/更好/ /一群/笨蛋/ /右手/ /耶/ /唱个/歌/ /画的啥/ / /左撇子/ /说话/ /超爱/ / /没画/完/ /左撇子/ /描/画的/ /说话/ / /左撇子/ /抬头/看看/我门/ /山哥/ /画画/ /喜欢/ /好帅/ /声音/ /冷/穿/厚/ /说话/ /唱歌/ /干嘛/ /二哥/说话/ / /说话/ /山山/ /小二哥/ /认真/样子/好帅/ /太/认真/ /帅炸天/ /撇嘴/左/ /爱/爱/ /细皮嫩肉/山山/ /刘星/ /小雪/ /终于/认真/一次/ /星星/ /左手/ /工作人员/不看/ /认真/男人/最帅/ /二哥/ /不要/太/认真/说说话/ /卡疯/ /卡飞起/ /摄像头/问题/ /左手/转换/镜头/了啊/ / /说说话/ /没/声音/二哥/ /这画/ /左手/ /山/说话/ /男神/左撇子/耶/ /试试/这是/镜像/左撇子/ /左撇子/😳/😳/😳/ /画面/反/左撇子/ /我山/好帅/ /看不到/说话/ /好卡/ /几声/ /说话/ /杨/紫/ /gg/ /画/ /🚑/🚑/🚑/ /安静/ /真的/ /爱/ /爱/ /帅/ /画/刚/进来/ /真帅/ /左手/ /抬头/ /帅炸/ /嗨/ /卡/ /左撇子/ /说话/说话/ /干什么/拍戏/ /抬头/看看/ /帅/ /说话/ /画/ /说话/ /真是/帅死/ /左手/ /说话/ /说话/ /手机/欠费/值/ /😘/😘/😘/😘/😘/ /好看/ /左撇子/聪明/ /张小山/ /好帅/ /镜头/原因/应该/右手/ / /山哥/最棒/ /一山/哥哥/ /啊啊啊/啊啊啊/ /🌱/ /亮哥/跑/ /老/司机/画/大卡车/ /镜像/右手/ /说说话/ /没有/声音/ /亲/镜面/效果/ /其实/右手/ /帅/ /二哥/ /好帅/ / /我山/一直/左手/😌/ /永远/ /肿制/讲话/ /好好看/ /画/ /山/ /一山/一山/ /卡成/ / /张一山/ /说话/ /画/擎天柱/ /帅/ /静音/ /老公/ /右手/ /画画/天赋/ /好卡/ /左撇子/ /老公/ /左撇子/ /傻/孩子/看到/沙发/😂/ /左撇子/ /山山/喜欢/ /呦/画技/不错/ /救护车/ /这是/镜面/效果/ /拍/反/ /左手/ /没有/声音/ /家有/儿女/ /好帅/说句话/ /厉害/左手/ /左撇子/ /哇塞/ / /赶上/直播/ /爱/ /貌似/不卡/好多/ /干/ /干嘛/ /无聊/ /左撇子/一辈子/ /救护车/ /😂/😂/😂/ /说话/ /唱歌/ /互动/互动/ /三哥/66666/ /华/汽车/ /山山/ /画/ / /说句话/ /看家/儿女/里/ /左撇子/ /反/ /左撇子/ /这是/右手/后置/摄像头/ /哇哇/哇哇/ /喜欢/ /镜像/ /😄/ /镜头/问题/ /说会/话/ /好帅/ /哥/说说话/ /好棒/ /别画/聊天/ /太帅/ /太空/漫游/ /天/太帅/ /😂/ /小二/ /说话/ /左手/直播/系统/镜像/原理/ /认真/好帅/ /没/声音/ /车/ /真帅/ /画/ /直播/ /镜面/懂吗/ /一本正经/画/干嘛/开/直播/ /啊啊啊/ /好帅/ /这是/镜面反射/ /前置/摄像头/ /右手/ /左手/好帅/ /爱/ /卡/ /啊啊啊/啊啊啊/ /画/ /看不到/脸/ /画/ /直播/ / /帅哥/ /太帅/ /认真/boy/ /山山/ /说话/ /直播/不理/观众们/差评/ /鬼/货车/ /赞赞赞/ /好看/ /安静/ /好帅/张一山/ /画车/ /卡死/ /二哥/认真/有点/可怕/ /出余罪/ /第一次/直播/ /我爱你/ /山山/我爱你/ /看着/画/ /感觉/我发/没发/ /真帅/ /会用/右手/写字/ /买/鸭/崽/请/舒家/买/ /二哥/ /爱/呦/ /救护车/ /555/ /山山/画/ /右手/ /好看/好帅/ /刘星/ /哥哥/ /认真/ /好帅/ /自拍/反/明明/右手/ /爱/ /说说话/ /哇塞/诶/ /救护车/ /差不多/ /麻痹/ /镜像/ /卡住/ /左手/右脑/发达/ /认真/奥/ /亮哥/ /画/救护车/ /帅/ /镜头/样子/左撇子/ /说点/ /直播/ /右手/ /二/ /肯定/应该/好看/没/看到/ /右手/ /帅/ /认真/ /好卡/ /小二/画/ /关了/静音/ /二哥/好帅/ /截屏/基本上/截/花/ /太帅/ /帅/ /好帅/ /画/ /爱爱爱/爱/ /大爱/ /卡/ /真帅/ /左手/ /帅死啦/ /左撇子/聪明/ /右手/ /山哥/ /爱/ /山哥/ /侄子/左撇子/ /左撇子/ /唱个/歌吧/😳/ /说话/ /画/车/ /老公/真帅/ /没有/声音/ /老公/我爱你/ /看看/ /挡住/ / /山山/说话/ /说话/ /喜欢/ /卡住/ /好帅/ /左撇子/镜面/ /情况/ /说点/ /好帅/ /画/ /爱/ /说话/ /干什么/ /左撇子/ /抬起头来/ /刘星/ /画/认真/呐/ /😍/ /亲/ /上海/ /卡/ /张丹/ /好卡/ /刚刚/好卡/ /激动/ /自言自语/孩/ /西瓜/太郎/水彩笔/ /老公/我要/生/孩子/ /😍/ /说句话/ /说话/ /说话/吻/ /山哥/ /超/认真/ /好帅/ /一山/说话/ /画得/棒/ /好帅/ /哥哥/帅/ /右手/ /左撇子/反/ /长大/ /说/画画/不能/说话/ /老公/ /卡/卡卡/ /😍/😍/😍/ /余罪/放/ /爱/爱/ /小时候/流星/ /好卡/ /卡死/ /好了/ /看见/ /帅帅/帅帅/ /太帅/ /说话/卡/ /好卡/ /帅死/😍/ /卡/ /🌹/🌹/🌹/ /看着/画/好看/ /说/左手/智障/ /卡/ /张一山/我爱你/ /帅帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /好卡/ / /卡/ /卡死/ /抬/个头/ / /卡得/要死/ /画/好好/ /镜像/左手/ /有点/卡/ /卡卡/ /发红包/ /卡/ /看不见/说/ /卡/ /Wuli/山山能/不能/说/两句话/ /画/ /发型/帅/ /卡死/ /喜欢/ /认真/样子/ /好卡/ / / /好卡/ /终于/不卡/ /应该/急/走/ /流量/直播/ /好卡/ /画/ /醉/ /好卡/ /说话/ /左手/ /最近/微/博里/画/车车/ /二哥/聊天/ /啊啊啊/啊啊啊/ /爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/ /帅帅帅/ /卡/不行/ /没有/声音/没有/ / /卡/ /为啥/卡/ /好卡/ /画/ /卡/ /我山/好帅/ /手机/ /好帅/ /大山/山/ /好好/照顾/ /撒/啊啊啊/ / /喜欢/要死/ /太卡/ /好卡/ /右手/ /说话/ /快本里/太/逗/ /好卡好/卡/ /干/ /卡/ /一直/ /好帅/ /说点/话/ /卡/死/ /说话/ /说话/ /右手/好么/😊/ /卡/ /卡/卡卡/ /画/ /好卡/ /山哥/ /为啥/说话/ /说话/ /爱/爱/手/比心/ /fn/ /没音/ /放弃/车画/ /好帅/ /卡死/走人/ /有点/卡/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /二哥/ /卡着/ /好帅/ /说话/ /好帅/ /看不到/ /好卡/ /卡/卡卡/ /干/ / /卡/卡卡/ /一山/ /干嘛/认真/ /互动/好不好/ /卡/ /山哥/ /哈哈哈/哈哈哈/ /助理/ /好卡/ /左撇子/ /卡死/ /卡/ /卡/出不来/ /芭莎/公益/直播/ / /卡死/ /二哥/ /好卡/ /太帅/ /镜面/ /look/ /卡/ /好卡/ /有完没完/ /好卡/ / /帅呆了/ /好卡/ /认真/ /不要/谈屏/卡死/ /老公/ / /卡/ /礼物/走/走/ /这卡/没/ /贼/卡/ /半天/ /卡/ /卡/ / /帅/简直/一无是处/ /呦/真的/看不到/ /卡/ /好卡/ / /好卡/ /太卡/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/死/ /好卡/ /卡/ /左手/牛/ /好卡/ /右手/ /帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /卡/ /二哥/ /卡/卡卡/ / / / /doing/ /你好/帅/ /卡/卡卡/ /看脸/ /卡/卡卡/ /卡死/ /好卡/ /卡/ /说说话/ /卡/ /卡/ /帅/ /好卡/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /好卡/ /卡卡/ /爱爱爱/ /敲帅/ /卡/ /卡/ /厉害/ /好卡/ /右手/前置/摄像头/拍/没/文化/真快/可怕/ /剛看/吳昕/直播/趕來/這裡/兩/居然/同時/直播/弄/跑/來/跑/ /讲话/ /好卡/ /卡爆/ /老公/好帅/ / /帅额/ /好卡/ /张一山/手机/ / /妈呀/好卡/ /卡/ /爱心/ /好卡/ /老公/说话/ /卡死/ /卡/ /ω/ /好卡/ /二哥/ /喜欢/ /鬼畜/ /好卡啊/ /爱/ /卡/ /真爱粉/需要/山山/说话/ /静静/ /好卡/卡/ /好卡/ /我哥/ /你好/卡/ /好卡/ /卡/ /右手/ /左手/ /卡/ /认真/ /卡/不行/ /太卡/ /一一/ /说/左撇子/用过/前置/摄像头/ /画车/老/司机/ /卡/ /车轮/太小/ /卡/ /用钱/砸死/ /要画/多久/ /卡/ /时间/直播/ /卡/卡卡/ /太卡/ /卡死/ /干嘛/ /好卡好/卡/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /二哥/第三季/捉/急/ /太卡/ /好卡/ /好卡/ /好帅/ /哈哈哈/二哥/ /镜像/ /卡/ /卡/ /卡/ /说话/ / /守护/榜/第一/贾乃亮/😂/😂/😂/ /卡死/ /说话/卡/ /看到/ /右手/ /好卡/ /好卡/ /卡/卡啊/ /网络/不好/卡/ /摄像头/有毒/ /好卡/ /最近/重温/家有/儿女/ /老公/ /认真/ /超卡/ /妈妈/山山/好帅/ /卡住/ /图书馆/直播/ /卡/卡卡/ /山哥/ /二哥/ /卡/ /帅/ /好卡/ /好卡/ /好卡/ /说点/ /帅/ /画/救护车/ /卡/卡卡/ /余罪/三/出/ /送/玫瑰花/ /脸/挡住/ /卡死/ /直播/说话/ /我的天/太卡/ /二哥/唱歌/ /卡成/鬼畜/ /老公/左撇子/不用/左手/写字/ /卡/ /卡/ /好卡/说句话/ /卡/不要/不要/ / /卡/ /宝贝/ /山/ /好卡/ /超级/帅/ /卡/ /刷/疯/ /左手/ /亲/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /关注/第一/ /卡卡/卡卡/ /卡死/ /卡到/没/朋友/ /说句话/山/ /好卡/ /完/ /卡/ /二哥/好卡/ /说句话/ /其实/右手/ /罗贞帆/ /哪么帅/ /多年/发现/左撇子/ /这件/衣服/很丑/ /太卡/ /杨紫/ /看脸/ /卡死/ /kkkkkkk/ /右手/好不好/ /太卡/ /卡/ /帅/ /镜像/右手/ /真的/卡/ /卡死/ /山哥/好帅/ /卡/ /好卡/ /放弃/不画/ /卡/ /服务器/太/垃圾/ /左/痞子/ /😃/ /😃/ /😃/ /😃/ /卡/ /抬头/看脸/ /太卡/ /老公/画/好像/走/货/车/ / /呦/真是/好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /喜欢/你啊/😘/ /路过/ /卧槽/ /刘星/ /啊啊啊/ /刘星/ /画/车/ /左手/ /好卡/ / /卡死/ /不能/好好/聊天/ /老傅/喊/走/货呢/ /卡/卡卡/ /快/放电/ /亮哥/ /卡/ /真的/好卡/ / /竟然/有人/知道/山哥/左撇子/ /快乐/大本营/ /卡/卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /为啥/卡/ /火车/直播/ /卡/ /卡/ /画/ /好卡/ /左手/ /久/ /卡/ /漂亮/ /三三三三/ /太卡/ /完/ /炸/说话/ /男神/ /有点/卡/ /露脸/ /左手/ /回家/ /二哥/卡/ /爱/哒/ /卡/ /说/几句话/山哥/ /刘星/ /卡死/ /好卡/ /太卡/ /卡/ /走/货了/ /卡/ /最近/做梦/老梦到/ /为啥/卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /刘星/ /爱/ /卡死/ /杨/紫/ /卧槽/ /救护车/ /卡/ /卡/软件/容量/太小/ /卡/卡/卡/ /男神/二哥/ /卡/ /咔/咔/咔/ /卡死/ /卡到/不能自己/ /左手/ /最近/看余罪/很棒/加油/ /好卡/ /说话/ /好卡/ /卡/ /拍余罪/ /救护车/🚑/ /画/ /救护车/ /卡/尴尬/症/犯/ /好卡/ /太卡/ /感觉/画/好像/卡车/ /二哥/余罪/里/卡车/没开够/😄/😄/😄/ /啊啊啊/啊啊啊/ /手机/弄/烫/ /男神/男神/ /卡/ /啊啊啊/ /老公/老公/ /放弃/做题/直播/容易/ /卡/ /网络/稳定/好卡哟/ /发红包/ /卡/ / /卡/ /好卡/卡/ /老公/ /二哥/说句话/ /昕/姐/顺得/ /镜像/左撇子/笨蛋/ /觉着/摄像/问题/ /好好看/ /卡死/死/ /画画/ /我天/ / /卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /太卡/😂/😂/😂/ /老公/先/画画/一会儿/饮料/喝啊/ /左撇子/ /画/ / /说句话/ /发型/帅/ /山哥/ /想/直播/好卡/😓/ / /卡/ /好卡/ /男神/ / /田田/ /卡/ /卡死/ /救护车/ /卡/ /经纪人/太卡/ /山山/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /镜像/ /卡死/ /山哥/ /忒/卡/ /左手/景象/ /肚子/好了吗/ /二哥/画画/ /画/ /左手/ /右手/ /镜会/反/ /余小二/ /帅帅帅/ / /救护车/ /左撇子/ /左撇子/😁/ /好帅/ /左手/画/好不好/ /超级/卡/ /哈哈哈哈/好丑/画/ /画/ /哥哥/ /嘟囔/ /张一山/棒/ / /画/好好/ /张一山/成熟/太多/ /看不到/脸/ /帅/ /好卡/ /终于/不卡/ /哈哈哈/ /呦/ /左手/ / /好卡/ /水性/笔/旁边/会/橡皮/ /张一山/直播/好卡/ /干/ /好看/ /下次/在播/ /卡/ /啊啊啊/图书馆/ /画/车/高级/ /老公/ /必须/牛/ /画/不错/ /画/好好看/ /帅帅帅/ /😏/ /哥哥/ /教科书/型/救护车/🚑/ /卡卡/卡卡/ /哈哈哈哈/ /左撇子/ /二哥/上海/ /罪哥/太帅/ /好卡/ /老公/干/ /张一山/帅哥/ /说话/ /画/好看/ /哈哈哈哈/打嗝/ /额/ /你好/ /好看/好看/ / /我家/少爷/ /说句话/😒/ /卡/卡卡/ /好看/不错/不错/ /男神/ /醉/ /卡死/ /太卡/ /😮/ /网/关键时刻/掉/链子/ /好看/ /画/挺/ /一山/ /好看/ /画/ /打嗝/ /好卡哟/ /好棒/ /张一山/ /好卡/ /弱智/ /画/棒/ /车/车车/ /打嗝/ /卡卡/卡卡/卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /认真/ /人才/哥/ /爱/ /每天/听/ /反镜/懂吗/左手/智障/ /哈尼/ /肿/回事/ /画面/都没/😩/ /粉丝/互动/互动/ /真/他妈的/帅/ /小车/车/不错/ /稀罕/ /🐕/ /打嗝儿/ /好帅/ /现在/不卡/ /太卡/ /认真/男人/最帅/ /爱爱爱/ /干什么/ /左撇子/ /说话/好不好/ /专心/画画/说/ /打嗝/ /卡/卡卡/ /挺/专业/😂/ /画/不赖/ /说句话/ /棒棒/ /打嗝/ /人太多/卧槽/ /好像/货车/哈哈哈/ / /画/挺不错/ /救护车/😂/😂/😂/ /方向感/没/ /亲/ /安静/美少男/ /终于/看到/动/ /帅山山/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /哈哈哈哈/ /老公/画/救护车/ /太卡/ /左撇子/ /好卡/ /hhhhh/ /很漂亮/ /左手/ /画/呐/ /花/一个/救护车/ /😊/ /😊/ /😊/ /😊/ /😊/ /😊/ /好卡/ /太赞/ /哥/教/ /聊个/天/ /卡/卡卡/ / /哈哈哈哈/ /厉害/ /手好/漂亮/ /好看/哈哈哈哈/ /好看/ /卡车/ /左撇子/ /画面/静止/ /老公/帅/ /吐/槽/卡/ /爱/ /哈哈哈/吃饱/ /好看/ /卡/ /左手/ / /劉星/ /好好看/ /手机/问题/音量/调到/最大/没/声音/ /右手/ok/ /卡卡/ /嗨/ / /老公/老公/我爱你/ /为啥/画/ /二哥/走/货/ /理理/ /好像/货车/ /左手/ / /卡/卡卡/ /救护车/ /丫丫/ /画画/好棒/ /左撇子/ /赞/一个/ /😍/ /好看/ /吃/ / /二哥/ /好帅/ / /画/不错/真帅/ /左撇子/能别/逗/ /终于/明白/ /老公/ /画/不错/耶/ /好好看/ /卡飞/ /帅/ /余罪/里/车啊/😂/ /爱/ /山山/😘/😘/😘/😘/😘/ /帅/ /卖/画/ /不错/不错/ /二哥/ /好好看/求/拜师/ /皮卡车/ /666/ /画/细/ /不错呀/ /打了个/嗝/ /开心/一直/不理/ /画工/好棒/ /画/不错/ /一山/左手/ /比渣/渣/画/ /卡/ /小二/货啊/ /左手/耶/ /真的/棒/ /脑袋/抬起/一下/ / /好帅/ /救护车/ /二哥/ /救护车/ /左撇子/ /山山/ /送货/车/ /一山/哥哥/喜欢/演/余罪/帅帅/哒/ /画/棒/ /二哥/唱歌/ /好卡/ /没/声音/卡死/ /胃/好些/ /救护车/ /打嗝/ /画/爱/加速/ /画/挺/ / /打嗝/ /看不见/留言/ /左撇子/ /手好/漂亮/ /打了个/嗝/ / /卡得/不要/不要/ /左撇子/ /哥/画画/ /昨天晚上/大半夜/朋友/突然/说/想/看余罪/ /打嗝/ /定定定/ /卡/吴昕/不卡/ /不要/光顾/画画/ /救护车/ /山山/卡车/ /恩/ /左撇子/ /老公/ /打隔了/😎/ /画/赞/ /咔/ /大卡车/大卡车/ /天/流星/ /手真/好看/啊啊啊/ /画/不错/ /二/ /看见/ /正在/听/歌/ /有意思/ /666/ /救护车/🚑/ /打嗝/ /wuli/张一山/ /海淀/后援会/支持/ /老公/ /想/ /帅/ /二哥/ /说话/ /期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/ /好好看/ /明明/左手/ /好帅/ /好卡/看啊/ /画个/救护车/干嘛/ /好棒/ /铺盖/ /卡/ /画得/好好/ /看脸/ /夺路/逃/914/疯狂/开/撩/ / /好卡/ /老/司机/车/ /画/不错/ /画/不错/ /终于/进来/😭/ /睫毛/ /说话/ /帅/ /胃/不好/ /张一山/喜欢/ /救护车/计划/ /不愧/二哥/ /终于/赶上/直播/ /最近/直播/ /左撇子/ /這救護車/想/貨車啊/🚚/ /红包/ /说句话/ /二哥/ /aaaaaaaaaaaa/aaaaaa/ /这是/卡车/哈哈哈/ /打嗝/HAHAHAHAHAHA/ /左手/ /很棒/ /太/认真/ /顶/一头/鸡窝/ /卡/ /画/真/好看/ / /谁录/ /耳机/咯/陌路/唾沫/利库/路特/马路/ /张一山/ /老/司机/6666666/ /卡死/ /山山/ /涂色/ /左撇子/ /画/真不错/ /666/ /说话/ /太帅/ /卡/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /666666/ /帅/ /老公/好棒/👍/🏻/ /竟是/左手/ /哒/ /我家/一山/侧/脸/ /专业/ /左/痞子/ /哼哼/歌/ /奥利/奥/ /喜欢/ /张一山/ /快/ /开车/来接/ /画画/ /喜欢/ /这是/镜面/效果/ /拍/反/ /左手/ /挺/ /画/好好/ /认真/ / /一山/ /居然/赶上/直播/ /左撇子/ /赞/一个/👍/ /画/太/好看/ /山哥/ /好卡/ /啊啊啊/啊啊啊/ /认真/ /宝宝/ /山山/ /左手/ /卡/ /打嗝/注意/形象/ / /真帅/ /OK/ /拜托/左手/山哥/好吗/ /挺/ / /干什么/中途/进来/ /专心/ / /画/挺好/💓/ /哈哈哈/ /卡屏/ /进来/没说/一句/话/ /渍/渍/好帅/ /帅死/ /画图/美美/ /車么/ /说话/ /画/医院/救护车/🚑/ /左撇子/ /亮哥/在么/ /山山/太帅/ /左手/ /露个/脸/ /真的/ /救护车/ /画/救护车/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /终于/进来/ /看余罪/ /二哥/ /求/翻牌/ /眼睫毛/啊啊啊/ /画得/棒/ /献血车/ /哈哈哈哈/ /一山棒/ /好棒/ /说/两句/ /喜欢/ /左手/ /666/ /画/好棒啊/ /老公/ /左手/ /张一山/ / /侧面/好帅/ /慈善/ /认真/ /水彩笔/好萌/ /左手/画呀/应该/镜面/哈哈哈/ /左手/ /画/真/ /认真/ /山哥/说/几句话/ / /卡/啊啊啊/ /哈哈哈/老毛/ /左手/ /带/飙车/ /哇塞/ /不能/别卡/ /我山/ /天/干什么/ /认真/ /不理/ /好耐余罪/ /左手/左手/ /终于/不卡/ / /不动/ /好帅/ / /余小二/ /上海/ /好萌/ /😁/😁/😁/😁/😁/😁/😊/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/ /画/货车/ /刚刚/进来/刚/进不来/ /画/不错/ /哈哈哈/ /说话/ /为啥/说话/ /涂色/激萌/ /感觉/货车/ /二哥/厉害/ /哇哇/ /好帅/ /卡车/ /路过/ /👏/ /👏/ /👏/ /好帅/ /左撇子/😂/ /认真/ /别送/🌹/ /挡/看不到/ / /擦/ /刘星/喜欢/画画/ /嗨/ /几个/一起/直播/ /哎呀呀/ /想/站/角度看/ /可爱/ /说话/ /认真/ /好看/下颌骨/ /坏/笑/ /好多/明星/画/救护车/ /啊啊啊/ /全能/啊啊啊/ /哈哈哈/ /左手/厉害/ /认真/余小二/ /说句话/ /小哥/ /说点/ /可爱/ /画得/太好了/ / /好卡/ /尼玛/后边/拍/ /哥/小时候/电视剧/ /余罪/里面/车/ /认真/ / /可爱/ /直播/ /好帅/张一山/ /老公/ /说话/ /左撇子/ /余罪/里/卡车/好像/ /眼神/ /长得/二哥/好像/特别/喜欢/ / /傻缺/ /好卡/ /呦/ /哈哈哈哈/ /左撇子/ /老公/ /男神/ /你好/帅/ /方面/都帅/😘/😘/😘/ /打嗝/ /哈哈哈/ /卡/ /好帅/帅啊/ /立体感/ /爱心/车/ /唱首歌/ /哈哈哈/哈哈哈/ /可爱/ /看不到/脸/ /哥/说话/ /你好坏/ /爱/ /回眸一笑/ /哈哈哈/ /山哥/最帅/ /哈哈哈/ /一山/说话/ /喔/喔/ /呀呀/呀呀/呀呀/ /左撇子/ /哈哈哈哈/皮卡车/ /救护车/ /可爱/哈哈哈/ /啊啊啊/ /唱歌/ /帅/ /真帅/ /我爱你/我爱你/ /哈哈哈哈/ /左撇子/ /认真/男人/最帅/ /聊天/山山/ /卡/ /哈哈哈哈/ /妈呀/ /手太/好看/ /左撇子/ /山山/ /山/qian/ /哈哈哈/ /帅死/ /哥哥/哥/说句话/ /帅惨/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /哈哈哈/ /老公/太帅/老公/太帅/老公/太帅/ /手/好看/手/好看/手/好看/ /哈哈哈/ /认真/ /说话/ /刚/从昕姐/ /送给/ /画/汽车/ /好帅/好帅/ /男神/ / /好帅/ /正脸/正脸/ /左手/ /天/ /下颚/线/迷死/ / /不错/不错/ /好像/货车/ /画/好好看/ /啊啊啊/ /山哥/hui/ /mou/ /左撇子/ /左撇子/ /男神/ /听听/声音/ /老公/老公/ /太/好看/ /拉/黑/ /说话/ /可爱/死/ /左手/画/ /好帅/ /爱/ /哈哈哈/😄/ /眼睛/好大/ /回头/ /正脸/行不行/ /有点像/货车/ /张一山/ /左手/写/ /厉害/ / /老公/我来/ /帅死/ /可爱/ /好帅/ /不行/ /说/几句话/ /這救護車/貨車啊/🚚/ /爱/ /咋办/ /好帅/ /哈哈哈/哈哈哈/ /哈哈哈/ /哈哈哈/ / /帅/ /😊/ /一个/大嗝/ /眼睛/好亮/ /迷上/ /坏/笑/ /那一笑/ /男神/ /很棒/ /撩/ /一山/ /迷死/ /哇哇/ /再来/回眸一笑/ /好帅/ /可爱/ /傻样/ /帅/ / /这是/左手/ / /hao/ /shuai/ /👍/🏻/ /杨/ /紫/一起/ /一秒/变迷/妹儿/ /爱/ /二哥/我要/脸/ /左撇子/ /竟然/左手/ /画得/不错/ /左手/ /画画/技术/太好了/ /第一次/直播/ /山山/哒/ /余罪/ /哒/ /张一山/本来/左撇子/ /男神/ /认真/ /好帅/ /表情/亮/ / /棒棒/ /不能/屏幕/ /爱/加速/ /回头/ /角度/23333333/ /要画/ /好卡/ /笑/屁呀/😂/😂/😂/ /山哥/回眸/ /老公/好帅/😊/ /回头/跳/ /救护车/ /画/好好/ /左手/ /兴/迷路/ /刚刚/回眸一笑/百媚生/😄/ /水/不够/ /好帅/ /回眸一笑/ /救护车/ /卧槽/好帅/ /左撇子/ /到底/有没有/余罪/ /刚刚/左手/ /换/右手/ /棒/棒棒/ /喜欢/ /口水/ /回眸一笑/ /救护车/ /120/ /感觉/窒息/ /喔/噢/ /哒/ /好帅/ /😄/ /哈哈哈哈/ /左手/画/棒/山山/最棒/ /☺/️/☺/️/😉/😉/ /太瘦/ /一山/一直/瘦/ /现在/没/长胖/ /老公/ /帅帅帅/ /双手/ /帅/ /可爱/ /额/ / /左右手/开弓/ /画/真/ /老公/ /太/认真/说点/话/ /小二/ /哈哈哈/ /二哥/ /啊啊啊/ /一笑/好帅/ / /画/救护车/ /卡/卡卡/ /左右手/ /没水/ /真/ /红十字会/ /画/ /双手/并用/ /帅/ /认真/ /干嘛/ /回眸一笑/ /杨紫/小时候/左撇子/ /现在/肯定/ /最爱/ /演/偶像剧/演帅/ /帅/ /左右手/一起/ /没水了/😂/ /回眸一笑/ /爱/ /山哥/ /真/没/声音/ /老公/老公/ /画/好看/更帅/ /帅死/ /好帅/ /水/不够/ /水/不够/ /救护车/🚑/ /好看/ /刘星/ /好看/ /一个/字/帅/ /卡车/ /老公/一声/敢/答应/ /老公/ /左右手/ /好萌/ /回眸/奸笑/一下/ /帅/耍帅/ /哈哈哈/回眸一笑/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/😄/ /笑/满分/ /爱/ /一个/专注/男人/最帅/ /爱你/❤/❤/❤/ /镜头/ / /帅/ /帅/ /救护车/ /左手/ /敢不敢/扭头/一眼/ /好帅/ /好看/ /放血/ /啊啊啊/ /笑/ /救护车/ /救护车/🚑/ /☺/☺/ /欧巴/ /说句话/ /一声/二哥/ /敢/答应/😂/ /老公/画/真/ /说话/ /画/救护车/ /太卡/ /二哥/二哥/ /灵魂/画手/ /救护车/ /救护车/🚑/ /认真/男人/最帅/ /换手/ /没水/HAHAHAHAHAHA/ /好帅/ /画/真/好看/ /走货/ /认真/ /山山/ /好帅/好帅/ /回眸/ /帅哥/ /扭头/ /说话/ /一山/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/水/不够/ /左右/开工/ /帅呆了/ /正脸/ /认真/起来/好帅/ /感觉/小时候/刘星/样子/ /喜欢/ /呼吸/ /好多/画画/左手/ /水彩笔/差评/😄/ /左撇子/ /老公/ /干嘛/回头/笑/ /唱/ /帅气/一笑/ /做/公益/ /牛/逼/ /张一山/超爱/ /俩手/ / /帅/ /看不到/ /竟然/不卡/ /完/完/没水/ /男神/ /太卡/ /好帅/ /左右手/开工/ /哈哈哈/ /画/救护车/ /帅/ / /救护车/ /😘/😘/😘/😘/😘/ /画/干嘛/ /试试/ /没水了/😂/ /帅帅/ /💋/💋/💋/ /男神/ /没水/ /真帅/ /轻点/画/ /画/车子/吖/ /有点/卡/ /好帅/ /老公/萌诈/ /逗/ /笑/真/好看/ / /帅气/脑公/🌚/ /说话/ /余罪/流星/ /卡/ /太/搞笑/ /老公/老公/ /山哥/帅/哭/ /真/尴尬/HAHAHAHAHAHA/ /美手/ /画/ /J/画/救护车/迈/ /好帅/好帅/好帅/ /有毒/ /😊/ /再来/一次/ /左手/好帅/ /真帅/ /刚才/卡/出去/ /不长/肉/ /注意/手速/ /卧槽/ /太帅/ /画/太久/ /二哥/好帅/ /左撇子/ /哒/ /左右手/全能/ /到底/是不是/左撇子/ /离远点/可好/ /说话/ /换笔/ /老公/ / /红十字/ / /借点/口水/ /流星/ /口水/ /山山/ /哈哈哈哈/h/ / /😘/ /画/真/ /脸/ /老公/ /萌死/ /帅/ /hhh/ /手美/ /哒/ /😂/没/油/ /哈哈哈/ /一直/左手/ /帅/ /真的/左撇子/ /帅/ /没水/ /卡卡/ /回头/帅山山/ / /大班余小二/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /流量/ / /太帅/ /男神/ / /太/尴尬/ /哈哈哈/ /😘/😘/😘/😘/ /画/好帅/ /救护车/ /cicici/牙痒痒/ /张山/举着/镜头/ /里面/芯/ /说话/ /二哥/真帅/ /水/不够/ /帅/ /杨/紫/一起/ /hahaha/ /刘星/好好学习/干嘛/ /认真/ / /正脸/ /救护车/ /余罪/三/ /辛苦/ /认真/ /水儿/不够/ /哈哈哈哈/ /余罪/棒/ /老公/ / /特/老公/ /老公/不错/呦/ /画/ /好看/ /来个/正面/😍/ /二哥/为啥/说话/ /嘻嘻/ /帅死/ /走/货/ /帅/ /来口/点儿/红/ /帅/一脸/ /不看/直播/ /哈哈哈/哈哈哈哈/吃/吃/拆/拆/拆/拆/拆/拆/ /画/ /wow/ /画/不错/ /红红火火/ /越来越/喜欢/山山/ /画/漫画/好看/ /这是/前置/摄像/ /hhhhhhh/ /好看/好看/好看/好看/好看/好看/好看/好看/ /哈哈哈哈/ /一山/今天/好帅/ /帅/ /左右手/切换/ / /姿势/ /发红包/ /真帅/ /不要/忽略/👧/🏻/ /幼儿园/小孩子/画画/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /画/ /帅/ /帅/ /老公/真棒/ /hhhhhh/ /帅帅/帅帅/ /好帅/ / /真会玩/ /两个/手换/ /爱/ /美腻/ /汪苏/泷/ /我爱你/我爱你/我爱你/我爱你/我爱你/ /卡/ /张一山/最帅/ /刘星/棒棒/哒/😍/😍/😘/😘/😘/😘/ /男神/ /专注/ /老公/老公/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /看到/想/起来/熔炉/杨颖/ /鬼/ /哇哇/ /老公/真好/ /认真/ /太快/ /镜头/好笑/ /🙈/🙈/🌸/ /画/救护车/ /天/ /好帅/ /花痴/ /哒/ /😘/😘/😘/😘/😘/😘/ /认真/ /爱/ /老公/ /老公/ /老公/ /认真/ /是不是/你老/余家/水果/车/ /我山/棒/ /网速/好卡/ /真/认真/ /里面/笔芯/画/哈哈哈/ /没水/ /帅/ /摸摸/ /写/作业/ /哈哈哈/ /左右/开工/ /啵/啵/啵/啵/啵/啵/ /哈哈哈/ /呼呼/ /认真/男生/最帅/ /一山/哒/ /样子/搞笑/ / /这要/不要/医院/观摩/一下/ /老公/ /老公/ /我爱你/ /啊哈/ / /可爱/ /二哥/ /张一山/喜欢/ /哈哈哈/ /看看/镜头/ / /左撇子/ /哈哈哈/ /左右手/一起/ /山哥/ / /真棒/ /侧颜贼/好看/ /救护车/ /认真/😊/ /翘/臀/ /哈哈哈/ /认真/ /画/救护车/ /左撇子/ /山山/镜头/ /山哥/认真/画画/礼物/刷起来/支持/山哥/发起/慈善/ /哪手/ /老公/好帅/❤/ / /哈哈哈/哈哈哈哈/ /说话/ /左撇子/ /😘/😘/😘/ /张艺兴画/你好/ /小时候/直接/后面/拔/芯/涂/ /两手/开工/ /干嘛/ /余小二/ /哈哈哈/ /666/ /左手/换/右手/ /小山/山/ /直播/ /二哥/我妈/说/画/萌萌/救护车/😂/ /😘/😘/😘/😘/😍/😍/😍/ /水彩笔/差评/ / /花/ /救护车/画成/货车/ /回到/刘星/年代/ /好帅/ /😂/ /哈哈哈/ /这笔/不行/ /我天/ /姿势/ /男神/ /姿势/ /老公/好帅/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /好帅/ / /画功/不错/ /老公/好帅/ /别画/好累/二哥/ / /哈哈哈/ / /姿势/ /零零落落/零零落落/ /全景/ /坐姿/神/ /🚑/🚑/🚑/🚑/🚑/🚑/ /山哥/吃/中午饭/了嘛/ /拆/笔芯/就够/ /翻/我牌/ /干嘛/ /帅哥/ /难/ /😂/ /屁股/ /哈哈哈/哈哈哈/全景/ /小时候/好好/读书/现在/成/左撇子/ /眼瞎/真不少/看不出/左撇子/ / /干嘛/ /哈哈哈/ /姿势/ /正面/ /说话/ /左手/右手/会/画/ /帅/ / /认真/样子/很帅/ /认真/ /左撇子/ /认真/山哥/真帅/ /哈哈哈/ /6666/ /屁股/ /左右/开工/ /余罪/ /屁股/ /哈哈哈/姿势/ /坐好/ /妖娆/ /套路/ /绝对/套路/ /是不是/想/送/ /救护车/ /刘星/😏/ /帅/ /好帅/ /可爱/ /帅/ /哈哈哈/ /认真/ /凹/造型/ /姿势/哈哈哈/ /没有/声音/ /666/ /认真/ /山山/ /不错/不错/ /姿势/到位/😂/ /帅/ / /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /hai/ /ji/ /cha/ /艾玛/ /屁股/ /镜头/ /干/ /感觉/现场/ /看到/ /一山/容易/吃/ /宝宝/白发/ /66666666/ / /架势/ /不能/换笔/ /山哥/ /男神/ /男神/男神/ /哈哈哈/ / /二哥/ / /二哥/画/不错呀/棒/ /帅/ /红包/ /山哥/好多/戏/吃饭/左/撇/好嘛/ /张一山/ /要求/全景/哈哈哈/ /老公/ /搞笑/哈哈哈/哈哈哈哈/ /姿势/真/销魂/ /九/几年/ /帅/ /抬头/ /姿势/婀娜/😂/ /拼/ /哈哈哈哈/ /天呐/ / /帅/ /姿势/ /来个/正脸/😔/ /卡/ /哈哈哈/ /哈哈哈/ /性感/ /逗/ /帅爆/ /画风/随便/ /卡得/哭/ /這是/甚麼/姿勢/ /姿势/哈哈哈/ /🙈/ /男神/好酷/ /感觉/家有/儿女/里/小孩/😂/ /姿势/ /舒服/ /爬上去/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /姿势/😂/ /左撇子/ /姿势/跪/ /哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈哈/ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ / /左撇子/ / /姿势/满分/ /帅/ /二哥/干嘛/ / /张艺兴画/ /好帅/ /😀/😀/😀/😀/😀/😀/ /姿势/ /姿势/ /帅死/ /凹/造型/ /于儿/ /姿势/太美/l/ /销魂/ /有点/ /说话/ /黑/ /姿势/没/ / /醉/咯/ /真/霸气/ /爱/爱/ /哈哈哈/ /笔没水/ /太/销魂/ /哈哈哈/ /姿势/ /姿势/醉/ /急急/急急/ /二哥/真/撩/ /醉/ /屁股/ /帅/ /白发/ /二哥/近视/ /山哥/ /爱/ / /hello/男神/ /姿势/醉/ /这是/左手/ /这干/ /姿势/ /哈哈哈/哈哈哈/ /姿势/美/😆/ /终于/不卡/ /我爱你/ /姿势/不错/ /直播/大脸/ /姿势/挺/销魂/吖/😂/ /姿势/ /生命/画画/ /挺/尴尬/ /想要/孩子/一山/ /姿势/太/销魂/ /姿势/ /太/好笑/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /想/看帅/脸/ /画/救护车/ /姿势/ /😄/ /姿势/ / / /姿势/ /二哥/哈哈哈哈/ /啧啧/ /666/ /全景/哈哈哈/ /销魂/身姿/ /姿势/ /姿势/ /画画/姿势/啥意思/ /练过/ /男神/真是/左撇子/ /好帅/ /费劲/😂/ /干嘛/ /鬼/ /箱/货车/ / /棒/棒/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /厉害/ /逗乐/子/ /姿势/醉/ /撅/屁股/ /哈哈哈哈/ /劉星/ /嘻嘻/ /干吗/ /帅到/炸/ /我爱你/ /༽/太/⃑/༾/帅/⃑/༾/⃑/༾/・/°/☆/ /说话/山山/ /画画/姿势/够/ /屁股/ /姿势/ /我爱你/ /666/ /姿势/ / /姿势/ /这是/干嘛/ /姿势/ /姿势/醉/ /没/ /拍/辛苦/辛苦/ /姿势/ /姿势/ /嘴/颜色/ /姿势/没/ /姿势/ /姿势/😂/ /哈哈哈/ /男神/ /哈哈哈哈/ /姿势/真是/醉/ /帅/ /绝/ /干嘛/ /姿势/ /哈哈哈哈/姿势/ /涨/姿势/ /笔磨纸/声音/直起/鸡皮/ /帅/ /左手/ / /近视眼/ /帅爆/ /说话/ /阿迪达斯/ /头/抬起/一点/ /哈哈哈哈/ /姿势/ /认真/疏通/下水道/ /二哥/ /啊啊啊/ /姿势/真是/没/ /米/ /全景/满分/ /鞋/ /屁股/撅/腚/ /姿势/太美/不敢/ /嘴形/ /销魂/ / /干嘛/ /姿势/满分/ / /没钱/送礼物/😭/ /😭/ /😭/ /😭/ /姿势/满分/ /我刚/进来/😂/ /姿势/醉/ /销魂/ /哈哈哈哈/ /好看/ /😄/ /帅帅/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/姿势/别扭/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /好帅/ / /近视/ /醉/ /姿势/ /销魂/姿势/ /认真/男孩/最帅/ /一米/八/ /孙子/ /屁屁/ /帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /姿势/ /姿势/ /这算输/姿势/ /男神/ /画画/姿势/醉/ /操/姿势/ /迷/姿势/ /姿势/ /卡死/ /看到/刘星/ /销魂/ / /男神/真是/左撇子/ /男神/真是/左撇子/ /尴尬/姿势/😂/ /姿势/帅呆了/ /干嘛/ /嘞/干/啥子/ /爱死/ /萌/😂/ /看过/明星/画/救护车/画/最好/一次/😂/ /仿佛/看到/刘星/ /姿势/搞笑/ /左撇子/ /厉害/ /姿势/ / /天呐/ /越来越/喜欢/ /左手/右手/一起/ /哈哈哈/ /想/知道/助理/男/女/ /干嘛/ /大师/姿势/ /一字/马来/一个/ /不错/不错/ / /男神/ /醉/ /完成/ /吊/ /坐姿/ /左手/ /左撇子/ /爱/ /姿势/很难/ /宝宝/裤子/掉/ /姿势/姿势/ /老公/ /更/ /情况/这是/ /难/姿势/ /动作/没/可爱/可爱/ /哥哥/太/销魂/ / /哒/ /真美/ /完/看见/一个/大版/刘星/ /姿势/腿/长/一米/八/ /哈哈哈/ /画姿/到位/ /蛮/拼/ /生命/认真/作画/男孩/ /哈哈哈/姿势/ /姿势/ /声音/好听/ /认真/ /好帅/ /帅到/不能/再帅/ /直播/画画/ /辛苦/看着/你好/雷/ /余罪/ /艺/施工/姿势/满分/ /姿势/ /姿势/没/ /姿势/hhhhhh/ /男神/ /一身/真帅/ /拍戏/ /帅/ /可能/不卡/静静地/看看/送送/🎁/ /手/好看/手/好看/手/好看/手/好看/手/好看/手/好看/手/好看/手/好看/ /老公/ /姿势/ / /帅/ /画得/认真/没/ /睡着/ /看看/咯/ /撅/ /男神/ /好卡/ /杨紫是/菜嘛/ /说话/ /画/完/ /帅帅/哒/ /姿势/加/呻吟/ /爱/ /姿势/没/ /老/艺术家/世界/懂/ /好卡/ /帅帅帅/ /新/拍家/儿女/ /聊会/ /依旧/帅/ /发生/ /逗我/ /娇喘/ /姿势/ /刘星/ /哥/画画/姿势/真/独特/ /头发/ /卡/ /聊聊天/ /坐等/余罪/ / /好帅/ /看不到/ /姿势/满分/ /姿势/不错/ /功夫/练得/ /认真/ /哈哈哈/ /男神/真是/左撇子/阿男神/真是/左撇子/ /好帅/ /余罪/ /绝对/本色/出演/ /好好/发型/ /厉害/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /好帅/ /好帅/ /好不好/姿势/赢/ /生命/画画/ /鞋子/竟然/ /余罪/第三部/有没有/ /红/ /喜欢/ /红/ /八五/ /红色/ /姿势/不累/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /感冒/ /长/不错/ /蓝色/ /我来/ /销魂/ /难画/ /好嫩/ /余小二/姿势/太/销魂/ /哈哈哈哈/ /硬/ /好帅/ /发型/帅/ /撩/ /蓝色/ /红色/ /二哥/姿势/醉/ /哈哈哈/哈哈哈/ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /hag/ /ho/ / /yi/蛮帅/ /感觉/费力/ /森么/鬼勒/ /姿势/没/ /姿势/好帅/ /结婚/ /红色/ /姿态/ /瘦/ /红色/ /感冒/ /不用/ /老公/ /蓝色/ /红/ /红蓝/ /黄色/ /蓝色/ / /红蓝/ /唱/ /蓝色/ /蓝色/ / /瓜货/ /红蓝/ /好帅/ /男朋友/ /智障/姿势/哈哈哈哈/ /自带/音效/ /好帅/ /发型/ /棒棒/ /亮哥/d/ / /😍/ /😍/ /好帅/ /帅/ /老公/ /😘/ /蓝/蓝蓝/ /姿势/没/ /男神/ /好帅/ /黄/ /帅/ /帅/ /哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /帅/ /唱歌/姐姐/喜欢/唱/歌唱/余罪/ /幹/ /红包/ /睁开眼/ /不卡/卡/小伙伴/刷新/一下/ /叫声/撩人/ /刘星/ /帅/ /卡/没动/ /哈哈哈/哈哈哈哈/😄/ /好帅/ /看不到/ /余小二/左撇子/ / /红色/ /哈哈哈/ /红蓝/ /蓝色/ /太/撩/ /好帅/好帅/耶/ / /姿势/ /绿色/ /红蓝/ /傻/傻/ /姿势/很小/二/ /辛苦/辛苦/ /红蓝/ /头发/ /哥/ /好帅/ /眼睛/睁不开/ /余罪/ /头发/真是/ /好帅/ / /好帅/ /男神/ /红蓝/一起/ /哈哈哈/ /黄色/ /干嘛/ /长/好帅/ /帅/ /刘星啊/ /帅炸/ /山哥/聊会/ /睡觉/ /好帅/ /发型/不错/ /红色/ /红蓝/ /帅/ /余罪/ /好帅/ /加油/说话/ / /发型/好看/ /好卡/ /画个/画/姿势/略/撩人/ /终于/看到/ /奥斯卡/欠/一个/小金人/ /山山/ / /好帅/ /爱/爱/哒/ /一山/一山/ /翘/臀/ /一边/红色/一边/蓝色/ /帅额/ /好帅/ /长太高了/😂/ /二哥/ /画个/画/瞧/累/ /帅/ /红色/ / /帅/ /山/ /biubiubiu/ /咩/ /帅/ /黄色/🙂/ /红红/ /帅/ /张一山/张一山/张一山/ /桌子/60/年/ / /帅帅/哒/ /一半/红/一半/蓝/ /炸毛/2333/ /帅/ /帅/ /蓝红/ /红色/ /花型/逗/ /姿势/有点/搞笑/ /睡觉/ /不得了/ /画画/不错/ /卡/ /哈哈哈/ /发型/ /老公/真帅/ /刚/睡醒/ /红蓝/ /爱/ / /受不鸟/ /回事/ /我靠帅/帅帅/ /说话/看看/左右/ /👍/ /哔/哔/ /今天/衣服/好看/ /姿势/笑/一年/ /呦/ /山哥/😊/ /帅/哭/ /姿势/绝/ /真帅/ /爆叔/敖/ /棒棒/哒/ /帅死/ /聊天/ /好帅/好帅/ /看到/说话/ /太帅/ /张一山/ /没/我帅/ /发型/ /想/吃/鲱鱼/罐头/ /画/真/ /姿势/ /爱/ / /好多/人画/ /2333/ /画/好好/ / /画/棒/ /棒棒/哒/ /帅/ /红色/ /帅/ / /男神/ /帅/ /🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/ /好帅/ /兔兔/ /头发/帅/ /空白/😭/😭/😭/ /啊啊啊/啊啊啊/ /這是/什麼/節奏/😳/😳/😳/ /哈哈哈/ /发型/帅/ /红红火火/恍恍惚惚/ /余罪/三/啥时候/ /哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /直播/宣传/ /山山/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /没声/ /一山/好帅/ /帅帅帅/ /帅/一脸/ / /帅死/ /画/完/感觉/半条命/没了/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/ /跳/ /蓝/红蓝/ /二哥/发型/真酷/ /帅/ /真帅/ /帅呐/ /老公/认真/ /帅/ /富/ / /干嘛/ /好帅/ /很帅/ /很帅/ /蓝色/ /大爱/ /帅/ /帅死/ /老公/ /画/ /姿势/好帅/吖/ /帅帅/ /救护车/ /好帅/ /帅/ /帅/ /老公/老公/ / /偶像剧/男主角/ /认真/互动/一下/ /帅/ /黑夜/里/黑猫/ /好帅啊/😍/ /刘星/ /吃/胖点么/😂/😂/ /太瘦/ /红包/ /无力/拒绝/ /好帅/ /老公/老公/ /发型/太炫酷/ /好看/好看/ /中午/没/卡/ /大爱/一山/ /张一山/男神/ /花花/挡住/帅气/脸/ /发型/帅/ /说/爱/ / /帅/ /张一山/ /看不到/ /这是/干嘛/嘞/ /姿势/销魂/ /送花/ /wuli/老公/ /刘星/ /张一山/张一山/张一山/张一山/张一山/张一山/张一山/张一山/张一山/张一山/张一山/张一山/ /多克/ /帅爆/ /真的/认真/画画/ /帅帅/哒/ /好帅/ /有红有/蓝/ /智商/感人/ /越来越/好看/ /已经/看不见/脸/ /帅/ /帅/ /关注/发个/红包/ /你好/一山兄/ /一山/哥哥/互动/ /动作/好大/ /男神/说话/ /哈哈哈/ /好帅/ /余罪/开播/ /拍家/儿女/ /好帅/ /老公/ /帅帅帅/ /玫瑰/挡/脸/ /好帅/ /帅/刘星/ /上海/ / /拍/戏/ /刘星/ /好帅/ /声音/手机/问题/ /帅/ /急救车/ /山山山/山山山/山山山/山山山/山山山/山山山/山山/一山/ / /找/ /一无一/ /有点/卡/ /手好/美/ /姿势/满分/ /好帅/ /爱/ /终于/ /我要/结婚/ /嘚/哔/😂/ /太瘦/ / /帅/ /爆帅照/ /车/ /帅/ /画/完能/唱歌/ /这图/ /好帅/ /说话/n/ /帅/一脸/ /画/救护车/ /加油/帅死/ /你好/帅/٩/๑/｀/๑/۶/ /撑/全场/很累/ /左手/😱/ /好帅/😍/ /好帅/ /手机/杨光么/ /爱死/你了/ /不羁/发型/ /帅/ /说点/话/ /D/ /卡/ /好帅/ /帅帅帅/ /红蓝/ /开心/ /山山/ /认真/样子/ /二/ /帅帅帅/ /好帅/好帅/好帅/好帅/ /干嘛/ /结婚/ /越大/越帅/ /德比/德比/拟声词/ /爱死/ /说/几句话/ /爱/ /老公/ /二哥/ /🙈/ /爱/ /不热/ /左撇子/镜面/ /左手/花/ /好帅/ /😂/ /干嘛/ /帅/ /左手边/ /看看/ /哒/哒/哒/哒/哒/哒/哒/哒/ /帅死/ /懂/ /没声/ /终于/不卡/ /卡/卡卡/ /加油/ /爱死/ /不能/山山/买个/顶配/新/画笔/ /看家/儿女/ /好帅/ /你好/ /小二/ /这小/发型/整得/ /好帅/ /画/救护车/ /认真/画画/ /介是/帅/ /爱死/ /直播/玩玩/ /救护车/拉/我走/ /左撇子/ /亮哥/跑/ /好帅/ /花/挡住/脸/说/ /太/喜欢/山山/ /又帅/ /好帅/ /救护车/😂/😂/ /啊啊啊/ /玫瑰花/挡/老公/脸/ /画画/好看/ /啊啊啊/爱/ /好帅/ /红包/走/起来/ /左手/ /走/ /真/羡慕/能发/ /帅呆了/😘/ /画/认真/ /哈哈哈/哈哈哈/ /说话/∑/°/口/°/๑/❢/❢/ /山山/自言自语/ /帅/ /帅/ /好帅/ /刚/睡醒/ /好帅/ /发型/换/ /好帅/ /棒棒/哒/ /明明/左手/ /好好/画/ /好帅/ /好帅/ /帅/ /张一山/ /声音/粗/ /画/不错/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /卡/ /帅/ /张一山/ /太帅/ /好帅/ /一半/红色/一半/蓝色/ /爱/ /下载/app/之后/不卡/ /今天/这货/好帅/ /画个/画/吃力/感觉/身体/掏空/🌚/🌚/🌚/🌚/ /刘星/ /好帅/ /好帅/ /左撇子/ /帅帅帅/ /干嘛/ /帅/ /帅/ /老公/不看/ / /牛牛/ /左右/画/ /哈哈哈/ /没有/献血/ /画/完要/送/ /一定/看不到/说/ /山楂/一山/一起/助力/慈善/ /🎉/🎉/🎉/夺路/逃/914/暴风/开/撩/ /帅锅/ /帅/ /芷/焓/知道/ /老公/真的/帅/ / /二哥/😍/ /画画/男人/最帅/ /好帅/ /好帅/ /帅/ /爱/爱你/ /帅/ / /帅/ /帅/ /帅/ / /😍/ /留头发/ /天呐/ /❤/️/ /互动/一下/抬/个头/ /加油/ /画/挺/好看/ /老公/ /男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/ /左/撇/๑/̀/ㅂ/́/و/✧/ /帅/ /画/😂/😂/ /平/ /⊙/o/⊙/ /越来越/帅/ /好帅/啊啊啊/哈哈哈/ /😁/😁/😁/爱/爱/ /棒棒/滴/ /妈呀/太卡/ /灵魂/画师/ /干/ /左撇子/ /帅/ /最爱/二哥/ /帅气/ /头发/不错/ /帅/ /哥/ /一上/微博/看见/ /唯一/最深/感触/一山余罪/里/口技/ /笑/飞/起来/ /好帅/好帅/ /这是/一个/慈善/活动/ /别画/聊聊天/ /☀/ /美/ /结婚/ /好帅/ /爱/爱/ /画/ /终于/看到/二哥/ /老公/o/≧/v/≦/o/ /哇塞/ / /666/ /帅死/ /抬头/ /帅/ /好帅/ /左手/ /一山/ /哥/ /帅/ /这是/救护车/ /卡/ /好帅/好帅/真的/好帅/ /好帅/ /山/说话/ /啊啊啊/ /刘星/ /帅山山/ /左手/画画/ /哒/ /鸡窝/头/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /不卡/太好了/ /刷炸/ / /帅帅帅/帅帅/ / /老公/ /好帅/ /帅/ /画/ /干/整成/这熊样/ /画画/ /对象/画/救护车/ /左撇子/ /哈哈哈/ /👼/ /好帅/ /没有/红包/ /好好/瞅/瞅/ /😃/ /左撇子/ / /宝宝/念/留言/ /欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/ /闭灯/闭灯/ /帅死/ /好帅/ /真/好看/ /画画/写/作业/ /聊聊/ /说话/ /山山/惹人爱/ /画/ /别弹/ /流星/ /其实/长/我弟/haha/ /画/ /左撇子/ /帅死/ /卡到/天荒地老/ /下去/ /好帅/ /救护车/ /左手/ /好看/ /美术/ / /昨天/老傅/直播/ /Ha/ / /帅哥/ /老公/ /关注/发个/5000/红包/ /余罪/播放/第三季/ /左撇子/ /认真/ /3333/ /老公/ /好帅/ /唱歌/ /帅/ /好帅/啊啊啊/啊啊啊/ /左手/画/ /帅氣/😍/👍/ /💗/ /救护车/ /玫瑰/🌹/ /顺心/ /好帅/ /说/点/话/ /帅帅帅/ /画画/样子/真帅/ / /呼呼/ /坏帅/ /帅/ /好帅/😄/ /这脸/礼物/埋/ /肿/感觉/小时候/刘星/ /现在/终于/不卡/ /老公/ /挺帅/ /认真/老公/ /彩色笔/ / /帅/ /余罪/你好/帅帅/帅帅/帅帅/ /一山/好帅/ /张一山/迷妹/ /胸姐/ /帅死/ /发型/好酷/ /wuli/山哥/ / /说点/话/ /爱/ /张艺兴/画/ /爱你/❤/ /帅/呆呆/ /帅哥/ /好帅/ /老公/ /童年/ /发型/好看/ / /帅爆/ /🚑/ /老公/ /喜欢/ /说话/ /左手/ /喜欢/ / /好帅/ /救护车/🚑/长/货车/🚚/ /帅/ / /帅/ / /说话/ /山山/好帅/ /爱/做/公益/男人/最帅/ /爱/ /唠点/ /男神/ /说话/😂/ /老公/ /我山/太/认真/ /说会/话/ /画/不错/ /爱/我山/ / /说/说说话/话/话/ /画/救护车/ /刘星/ /好帅/ / /好帅/好帅/ /好帅/ /说话/ /好帅啊/ /玫瑰花/挡/嘴/hhh/ / / /烦死/ / /干嘛/ /说话/ /老公/ /😀/ /帅/ /帅/ /睡/ /帅/哒/ /帅/ /干什么/ /好帅/ /说话/ /小二/ /看看/ /救护车/ /说话/ /好帅/ /美男纸/ /爱山山/ / /哈哈哈/ /左手/ /男神/ /认真/男人/最帅/ /😊/ /好帅/ /看着/他戏/长大/ /左手/画画/撇哟/ /小时候/男神/ /没/ /认真/ /直播/多久/ /好帅/ /太/可爱/ /太帅/ /可爱/呜呜/ /画画/ /救护车/救护车/ /帅/ /哈哈哈哈/ /干嘛/ /说句话/ /讲话/ /棒棒/哒/ /666/ /没人/发红包/ /论自/拍/拍/ /好帅/ /干嘛/嘞/张/山/ /山山/太帅/ /说句话/阿迪/ /左撇子/ /帅/ /左手/😄/ /😄/ /左撇子/ / / /说话/ /帅/ /刷/脸/ / /干嘛/ /玫瑰/挡/脸/ /瘦了/😣/ /男神/ /感觉/像是/刚/睡醒/ / /大张/纸/ /画/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/ /不卡/ /说话/ /好瘦/ /卡/ /太帅/ /画/ /左手/ /太帅/ /认真/ /很帅哦/ /太帅/ /好帅/ /认真/ /最近/又帅/ /画/ /说话/ /为啥/说话/ /左撇子/哥/ /送花/挡/脸/ /抬/一下头/ /帅/ /永远/守护/ /左撇子/ /帅/妈/知道/ /说话/啊啊啊/ /左撇子/ /画/甚/魔/嘞/ /男神/ / /说/一百个/帅/ /认真/样子/好帅/ /帅帅帅/ /二哥/太酷/ /磨皮/技术/厉害/ /车子/画/ /好帅/ /挺帅/ /说话/ /左右手/😊/二哥/ /求/说话/ /老公/ /帅/ /帅/ /哒/ /唱/ / /说话/ /爱/ / /赞/ /搞/事情/耶/😏/ /终于/不卡/ /一山/好帅/吖/ / /帅/ /😍/😍/😍/😍/ /说话/ /帅死/ /亮哥/ /卡/ /爱/ /男神/ /可爱/水彩笔/ /帅/ /可爱/ /终于/不卡/ /刚/进来/明白/ /画画/很棒/ /帅/ /帅/ /说话/ /低颜美/ /哒/ /左手/画画/ /帅帅/哒/ /山/ /爱/ /帅/ /喜欢/ /帅/ /帅/ /好帅/ /悠哉/ / /帅/ /好帅/😍/ /余罪/三/ /亲/能别/刷屏/ /最爱/ /帅到/掉/渣/ /二哥/帅/ /说话/ /二哥/ /好帅/ /救护车/😂/ /莫小棋画/完/没完/ /左撇子/ /话/说/没/胡子/好看/ /像是/刘星/画画/ /认真/ /太帅/ /帅死/ /左撇子/ /不看/ /好帅/ /好帅/ /干嘛/ /山宝/你好/帅/ /笑/一个/笑/一个/笑/一个/笑/一个/笑/一个/笑/一个/笑/一个/ /说/干/ /老公/认真/ /哇塞/ /一句/话/说/ /聊聊/ / /我山/ /二哥/ /说话/嘿嘿嘿/ /哈哈哈哈/ /张一山/ /认真/ /左撇子/ /认真/男人/最帅/ /倒/说句话/说话/ /画啥/ /哒/ / /一山/棒/ /说话/ / / /夺路/逃/914/疯狂/开/撩/ /好帅/ /帅哥/ /画/ / /二哥/鲜肉/ /这是/画画/ /安静/点/美男子/ /说说话/ /无聊/╯/▂/╰/ /一山/哒/ /老公/干嘛/ /干/ /画/ /姿势/没/ /加油/自持/ /画画/ / /左手/ / /说话/ /今天/最帅/ /第一次/左撇子/画画/ /赞赞/ /还好/进来/ /哈哈哈/可爱/ /嗨/ /亮哥/ /爱/张一山/ /小二/ /不要/认真/画画/ /加油/加油/加油/ /老公/老公/ /二哥/ /二哥/ /拍余罪三/⊙/▽/⊙/ /保强/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ / /哇哇/ /好帅/好帅/好帅/ /好帅/ /一直/挡/脸/ /啊啊啊/啊啊啊/ /哥哥/哒/ /帅/ /说个/话/ /流星/老婆/ /余罪/ /呦/ /画/不错/ /好帅/ /想/听听/声音/ /怎麼/說/話/ /帅/ /说话/ /说话/ /帅/ /帅/ /男朋友/直播/ /⊙/o/⊙/ /说话/ /说话/ /老公/说话/ /这是/左手/ /uu/ /最近/忙/一山/一山/ /老公/ / /好帅/ /左手/ /好腻/害/ /忙不过来/ /😄/ /左手/ /说话/ /说话/ /美美/哒/ /干嘛/ /理下/ /余罪/第三季/播/ /G/直播/ /安静/ /干嘛/ /说话/ /天/ /画/认真/ /认真/ /帅/ /左手/ /不要/画/认真/说点/ /说话/ /💚/ /说话/ /上海/马上/赶往/ /▽/▽/ /张一山/😘/ /全才/ /小二哥/ /今天/好多/直播/ /看到/宝强/ /抬头/抬头/ /发型/不错/ /说话/ /聊天/ / /发红包/ /镜头/哥/ /😘/😘/ /为啥/画画/聊天/ /俩手/一起/画嘛/ /认真/ /痞帅/痞帅/ /画/真不错/ /帅帅/ /左手/ /帅/ /哇塞/ /好帅/ /两只手/真好/ /救护车/感觉/叮当猫/ / /好帅/ /爱/ /画/真棒/ /好帅/好帅/ /说话/ /❤/ / /好帅/好帅/好帅/ /说话/ /画/认真/天/ /老是/说话/ /好卡/ /帅到/没/朋友/ /帅/ /喜欢/ /说句话/ /唱歌/ /你們/評論/壞/ /帅/ /干嘛/ / / /一点儿/不卡/ /好帅/ /二哥/好帅/ /嗷/嗷嗷/嗷嗷/ /说话/ /挡/脸/ / / /看到/宝宝/ /不用/画了/🙃/ /唯一/喜欢/明星/ /发红包/ /帅了/ /手机/ /变帅/ /爱/ /左右/开工/ /认真/干活/老公/最帅/哈哈哈/ /好帅/ /爱/ /💕/ /左手/啊啊啊/ /爱/ /好帅/ /卡死/ /好帅/ /小雪/ /刷屏/挡/脸了/😂/ /说话/嘞/ /不要/挡/脸/ /转/一圈/没/画好/ /哒/ /😘/ /说句话/ /画/ /二哥/ /墨迹/ /好帅/ /发型/好炸/ /帅/ /好帅/好帅/ /哈哈哈/拆/ /有趣/ /左右/撇子/ /66666/ /帅/ /帅/ /说说话/哥们/ /左右手/ /互动/互动/一下/ /ssssssssssasssssssssssssss/ /喜欢/ /说话/ /二哥/ /二爷/ /山山/ /老公/二哥/ /二爷/ /山山/ /老公/ /帅/ / /冷漠/ /爱/ /说话/说话/ /😍/ /卡死/家里/没/网络/ /说话/咯/ /哒/ /干嘛/ /救护车/ /说句话/ /爱/ /挡/老公/脸/ /听说/左撇子/特别/聪明/哈哈哈/哈哈哈/ /看看/ /玩/好开心/ /觉得/刘星/ /真心/爱/ /棒棒/哒/ /挡/ /博主/你好/帅/ /玫瑰花/真/讨厌/ /哈哈哈哈/ /好帅/😊/ /帅爆/ /帅死/ /哈哈哈/哈哈哈/不要/太/认真/ /刘星/ / /二哥/ / / /幼儿园/大班/班长/ /666/ /认真/ / /山山/ /帅/ /认真/ /左撇子/ /666/ /发个/红包/ /说话/吻/男神/ /卡死/ /认真/认真/ /山哥/左撇子/ /😘/😘/ /说/挡/脸/请/右划/ /KKK/ /帅/ /妈呀/ /说话/ /😘/😘/😘/ /帅气/ /玫瑰花/挡/ /张大帅/多能/说/话/ /画/救护车/ /说话/说话/ /说话/ / /网/不好/ /爱你/😘/ /欧巴/ /😃/😃/ /说话/说话/ /说话/ /互动/ / /花挡/脸/ /认真/ /好帅/ /唱歌/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /eee/ /好帅/ /说话/ /画/好看/ /帅/ /说话/ /我能/说/ /刘星/ /帅/ /张一山/说话/ /说点/ /爱/ /流星/ /颜值/高高/ /受不鸟/ /哒/ /边画/聊天/ /这是/一个/慈善/活动/ /老公/说句话/ / /💞/💞/💞/🙆/ /哒/ /老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/ /小二/聊聊/ /说话/ /帅/ /看我/ /乔恩姐/画/救护车/🚑/ /山哥/好帅/ /说说话/ba/ /说话/ /二哥/ / / /doing/ /我要/脸/ /唱首歌/ /说话/ /强势/ /帅气/帅气/哒/ /两个/手/一起/ / / /左右手/一起/ /别画/ /讲话/二哥/ /左右手/开工/ /6666/ /哈哈哈哈/ /吹/吹/吹/ /两只手/会/ /吴昕/结束/ /小二/ /画画/ /白/ /画/尼/ /哈哈哈/ /不要/帅/ /爱/ /帅/ /哈哈哈/ /山哥/ /抬头/不要/认真/ /感觉/会/不错/ /飘逸/笔触/ /爱/ /爱/ /爱你/❤/❤/❤/❤/❤/ /唱歌/ /说话/ /专心/ /帅/ /说句话/ /星/ /认真/ /吹/ /😂/ /脸/遮住/ /爱/ /天赋/ /流星/ /二哥/ /张继科/ /左撇子/ /说话/好不好/ /帅哥/ /说话/ /干嘛/ /不错/不错/ /认真/样子/最帅/ /左右/双手/ /认真/ /😛/😛/ /两手/一起/ /说句话/ /光顾/画画/ /左右/一起/开工/ /好帅/左撇子/ /妈呀/ /约/ /爱/爱/爱/爱/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ / /左右/开工/ /说句话/ /刘星/ /哈哈哈/ /手机/没电/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /认真/男人/最帅/ /唱歌/ /好帅/ /哒/ /说话/ /说点/ /别送/玫瑰花/ /档脸/ /加/油画/ / /爱死/ /认真/喔/ /镜头/ /以后/帮/紫/紫/宝贝/做/手工/😁/ /哒/ /你好/帅/ /送花/挡/山/脸/ /忒/厉害/ /look/ / /聊天/ /余罪/ /多吃点/ / /帅帅帅/ /啊啊啊/ /说话/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /李畅/ /路路通/ /唱个/歌/行/ /张老师/教课/ /木木/哒/ /认真/起来/真像/画家/ /哈哈哈/红红火火/恍恍惚惚/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/紅紅火火/恍恍惚惚/哈哈哈/ /画/救护车/芭莎/慈善/晚会/活动/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /hhh/ /嗝/山/ /说话/ /一山/老公/😘/ / /爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/ /说话/ / /企鹅/冰冰/ /哥哥/太/可爱/ /说句话/ /强哥/ /画/ /说话/说话/ /太/认真/ /兄弟/ /⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/💰/ /左右手/起来/ /头发/长/ / /画/ /刘星/说话/ /好帅/ / /哈哈哈/哈哈哈/ /唱首歌/ /可爱/死/ /认真/男人/最帅/ /瘦/好多/ / /认真/ /😂/ /噗/ /左右手/并用/ /鬼/ /自带/背景音乐/ /山哥/看看/镜头/ /😠/ /好卡/ /唱歌/🎤/ /张一山/ /真/厉害/ /快画/块/画/ /小二/ /喜欢/ /帅哥/干嘛/ /蓝色/ /说话/ /发型/好帅/ /小二/ /二哥/ /哒/ /帅/ /好帅/好帅/ /口气/吹的/😂/ /余罪/出/第三季/ /嗨/ /唱歌/ /玫瑰/挡/脸/ /说点/ /😂/😂/ /大哥/看见/直播/ /哥/傻/ /哈哈哈/哈哈哈/ /上海/小伙伴/想/问/😁/ /全是/弹幕/人脸/现在/没/看着/ / /哒/ /说/吴尊/说/吴尊/说/吴说/吴尊/说/吴尊尊/说/吴尊/说/吴尊/说/吴尊/说/吴尊/ /一直/挡/脸/ /两只手/一起/用啊/ /表情/亮/ /王宝/强主播/假/别信/ /干啥/ /一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/ /好帅/ /说点/ /安静/一山/ /刘星/突然/认真/ /😂/ /😂/😂/不能/说话/ /好卡/ /唱歌/ /哈哈哈/哈哈哈哈/可爱/ /画/好看/ /瘦/猴子/ /搞笑/ /逗/ /说话/小伙子/ / /可爱/ /唱歌/唱歌/ /哒/ /送/玫瑰花/屏幕/挡住/神经病/ /跳/ /爱/ /刚/隔壁/吴昕/回来/ /卡/ /流星/ /爱/ /好帅/ /唱首歌/ /👄/👄/👄/👄/👄/👄/👄/👄/👄/👄/👄/👄/👄/👄/👄/ /哈哈哈哈/ /干嘛/ /可爱/ /帅/ /帅/ /一声/ /可爱/ /看看/我门/ /一山/好帅/ /带/吹/ /帅/ /帅/ /灯/ /别闹/ / /帅/ /小二/ /哇塞/ /隔壁/吴昕/姐姐/ /唱/好听/ /帅帅/ /抛媚眼/ / /嗨/咯/ /左撇子/ /吹起/吓死/ /唱歌/ /老公/真帅/ /二哥/ /唱首歌/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /二哥/帅/ /花太多/看不到/脸/ /刷/礼物/挡/脸了/ /左右脑/发达/ /爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/ /爱你/ /看屏/ /我哥/ /唉呀/认真/ /这歌/不错呀/ /左撇子/ / /艺兴/没/二哥/好看/ /送礼物/ /看不见/送礼物/ /看不见/送礼物/ /看不见/送礼物/ /看不见/送礼物/ /看不见/送礼物/ /看不见/ /帅帅帅/ /😂/😂/😂/😂/😂/😂/ /二哥/ /小二/ /一吹/卡住/ /电视剧/上帅/ /好帅/ /画得/细致/帅/ /刘星/厉害/左右手/😃/😃/😃/ /可爱/ /说话/ /小孩/ /左撇子/ /哒/ /好帅/ /💋/💋/💋/ /噜噜噜/ /我山/最帅/ /要求/多才多艺/ / /画得/不错/ / /唱首歌/ /傻一山/ /爱/爱/ /😹/ /唱戏/ /说话/ /噔/噔/蹬蹬/ /头发/ /二哥/ /花挡/脸/ /送花/ /流量/伤不起/ /嗨/ /一山/一山/我爱你/ /小可爱/ /认真/ /张一山/说话/说话/😁/ /好帅/ /有病/😂/ / /我爱你/ /噔/噔/蹬蹬/高兴/ /😂/ /杨紫/姐姐/ /认真/ /唱歌/ /花/遮住/老公/ /😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /尼玛/左右/互博/没/ /送花/脸/没/ /张一山/长/好像/王宝强/好像/王宝强/王宝强/t/ / /可爱/ /搞笑/ /喜欢/喜欢/ /可爱/ /唱歌/ /滴滴/ /听/ /拍云瑞/ /说句话/ /帅哥哥/ /发型/炸天/ /好帅/ /快/ /哈哈哈/ /二哥/专门/直播/做/答/发型/ / /hhh/ /玫瑰花/二哥/二哥/ /互动/ /呵呵哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /起歌/l/ /仿佛/看见/小时候/刘星/ /女朋友/ /好帅/ /演/军旅/电视剧/不错/支持/ / /帅帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /帅爆/ /别画/ /好帅/ /互动/ /抛媚眼/ /抛媚眼/ / /还哈/ /hi/ /帅/ /二哥/ /好帅/ /二哥/ /黄色/ /💋/ /帅哥/ /杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀帅/帅帅/ /边画边/唱歌/ /画/嗨啊/ /老/司机/ /挖个/鼻孔/ /我爱你/ /知道/喜欢/ /干嘛/说话/ /隔壁家/哥哥/哈哈哈/ /蓝色/ /二/ /二哥/哒/ /前任/长/ /唱/ /一下/评论/ /🌹/挡/脸/ /山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/ /左右手/开弓/ /可爱/可爱/ /不要/送礼物/ /救护车/🚑/ /帅哥/ /求/二哥/聊天/ /花挡/脸/ /乖巧/笑/ /二哥/唱个/歌/ /帅/ /老公/💕/ /聊/两句/ /Hello/ /aaa/ /唱歌/🎤/ /卡/ /哥/左手/ /爱死/ /说点/山/ /画/画/跑车/的嘛/ /爱/ /呦/ /挡/脸/好烦/ / /哈哈哈/好帅/ /哇塞/ /帅/ /今天/帅炸/ /哥哥/好帅/ /卡/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /画/ /发红包/ /二哥/好帅/ /小伙子/ /抬起/head/一会儿/ / /杨/紫/ /调皮/ /痞帅/痞帅/ /二逼啊/😂/😂/😂/ /画/不错/呦/ / /好卡/ /流量/直播/ /想/听/说话/ /帅/ /余罪/三/啥时候/出/ /心情/不错呀/今天/ /刚来/想/问/干啥/ /说话/ /绘画/教学/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈哈/好好/说/说/ /山山/唱/😂/ /山山/ /萌/ /山歌/ /帅/ / / / / /左手/ /二哥/ /真的/好卡/ /唱歌/ /好卡/ /好帅/ /左右开弓/ /太/聪明/ /左撇子/山山是/ /好卡/ /二哥/ /健身/ /刘星/ /啊啊啊/啊啊啊/ /左手/ /二哥/爆/ /干嘛/ /卡/ /一山/一山/亮晶晶/ /唱歌/ /卡/ /杨紫杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/ /好帅/ /卡/ /左撇子/ /唱歌/ /上海/ /昕/姐/直播/ /幼儿园/小朋友/日常/ /救/ /张一山/ /好卡/ /认真/ /冰雹/ /乍一看/清新/哼哼/变/逗/哈哈哈/ /觉得/ /帅/ /唱歌/ /卡/ /没/声音/ /玫瑰花/挡/脸/ /唱歌/ /唱首歌/ / /好卡/ /老公/ /说说话/ /你好/卡/ /张一山/ /静静的/看着/不好/ /老/说话/干嘛/ /卡/ /卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /幼儿园/小朋友/画画/ /卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ / /山儿/ /黑/ /张一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山/ /卡/ /干/啥子/ /送花/ /爱/我山/ /卡/ /刘星/刘星/ /爱/哒/ /卡/ /卡/ /有点/卡/ /继续/换/号/ /画/不错/画/不错/ /山山/好瘦/ / / /hao/ /ka/ /q/ / /还会卡/ /哈哈哈哈/ /红包/ /好卡/ /画/救护车/🚑/🚑/🚑/ /别画/ /轮胎/黑色/ /哒/ /hi/ /进来/ /好卡/ /干嘛/ /现在/老公/走/偶像/路线/ /老公/ /卡死/ /好帅/好帅/ /山/ /画/ /卡死/ /有点/卡/ /卡/ /好卡/ /小时候/一个/淘气包/长大/帅/ /说话/ /画得/太/专注/ /我爱你/ /李畅/李/畅/ /hello/ /不怎么/说话/ /今天/格外/帅/ /老公/太帅/老公/太帅/老公/太帅/ /帅帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /卡/ /老公/ /hi/ /唱歌/ /卡/卡卡/卡卡/ /😂/😂/ /难过/ /一眼/ /卡卡/ /卡死/ /说说话/ /发/不了/ /卡/ /卡/ /萨比/ /哥/ /送花/挡/脸/ /刚看/完/吴昕/直播/ /画好/ /帅/🙈/ /红包/ /哈哈哈/ /重温/家有/儿女/中/ /卡/ /高端/救护车/ /好帅/ /卡/卡卡/ /看不见/评论/ /卡/ /好卡/ /唱歌/ /干嘛/ /认真做事/男人/最帅/👀/ /声音/真/好听/👄/ /帅/ /唱首歌/ /帅/ /山哥/ /卡飞/ /多才多艺/ /棒/ /呆萌/ /帅/ /山山/ /卡/ /亮哥/走/ /唱歌/ /没人吗/ / /花/好烦/ /画/好了吗/ /好卡/ /卡死/ /可爱/ /我爱你/ /卡死/ /张新怡/ /哈哈哈/ /干/啥呢/ / /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /lll/ /画/救护车/ /啊啊啊/啊啊啊/ /好卡/ /卡住/ /画/救护车/😂/😂/ /山哥/最帅/ /😂/ /有种/幼儿园/上课/视感/ /帅/ /看得/困/ /山哥/悉尼/直播/是不是/很棒/需要/鼓励/ /扶/ /山哥/漂亮/ /啊啊啊/啊啊啊/ /别画/想/脸/ /卡/ /有点/卡/ /爱你/❤/ /唱歌/🎤/ /山哥/ /好帅/ /好几个/主播/最卡/ /现在/穿/长袖/ /昕/姐下/直播/ /我来/ / /卡/ /🚑/ /挺/咱不画/ / /好卡/ /脸/挡/ /卡啊/😱/ /竟然/真的/直播/ /好卡/ /红包/ / /山哥/认真/ /看看/屏幕/ /小伙子/真不错/ / /CK/抠门/ /从昕姐/回来/ /好卡/ / /一山/一山/❤/️/ / /哈哈哈/ / /好帅/ /男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/ /送点/ /送花/挡/脸/ /画画/ /刘/星/😂/😂/😂/ /好帅/ /可爱/ /帅/一脸/ /爱你/❤/ /哈哈哈/ /山山/好久没/想/看到/看到/看到/没/ /画/ /你好/ /挡/脸/ /干嘛/ /老公/瘦/ / /卡到/ /喜欢/ /嗨/ /个人/举着/手机/ /老公/ /上车/ /干嘛/ /好卡/ /哒/ /幼儿园/宝宝/ /好看/ /想/说/好看/好看/ / /老公/老公/ /好帅/ /看不到/脸/ /认真/ / /赶上/直播/老公/ /送花/老/当脸/ /干嘛/ /老公/ /说话/ /艾玛/山哥/ /左手/左手/ /说会话/ /看不到/ /可爱/ /看不清/ /喜欢/痞痞/样子/ /山哥/来个/平头/ /看不见/ /hi/ /玫瑰花/挡/脸了/ /哈哈哈/ /痞痞/帅帅/ /好帅/ /帅/ /居然/不卡/ / /最爱/你了/ /涂/蓝色/ /好看/ /老公/哒/ /帅/ /嗨/ /不帅/急/ /说话/ /嗨/ /杨紫呢/ /nizaigangha/ /❤/️/ / /太帅/ /帅帅帅/ /帅炸/ /想/无罪/ /赶紧/画/ /画/完唱/ / /唱个/歌/ /好帅/ /画/好看/ /画/认真/ /余罪/ /画/完没/💚/💕/ /哈哈哈/ /好帅/ /帅死了/ /好帅/ /二哥/ /画/ /没有/刘海/男生/好看/ /男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/ /抬头/ /终于/不卡/ /粉丝/互动/互动/ / /一山/ /无聊/ /帅/ /红包/ /唱歌/ / /哈咯/ /老公/抱抱/ /👿/ /👿/ /哈哈哈/ /一个/字帅/哈哈哈/ /张一山/ /直播/画画/ /卡卡/死/ /哈哈哈哈/ /老公/妈/ / /对话/ /看家/儿女/ / /帅哥/帅哥/帅哥/ /签个/名/ /爱/ /wuli/小二哥/ /66666/ /哈哈哈/ /合/ /帅气/ /画/ /蓝/ /真帅/ /脸部/特写/ /對/認真/ / /玫瑰花/挡/脸/ /爱/ /哈哈哈/ /山山/ /爱/ /干嘛/ /想/听/唱/ /⊙/o/⊙/ /突然/觉得/送花/到底/ /挡/脸了/😈/ /下次/直播/ / /管用/左手/ /漂亮/ /五五开/开车/车上/uu/ /😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ / /好看/ /嘎嘎/ /酷死/ /好帅/ /余罪/ /终于/进来/ /好卡/ / /抬头/看看/ /干嘛/ /卡/ /老公/太帅/😘/😘/😘/😘/ /帅/ /爱/ /帅/ /发型/不错/ /卡死/ /喜欢/山山/ /说/看不见/ /无条件/支持/😜/ /挺/ /老公/老公/ /老公/特地/直播/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ / /昕姐/悉尼/直播/是不是/很棒/需要/鼓励/ /这车/不错/ /哒/ /帅/ /没有/ /二哥/唱/ /帅死/ /画个/画/真是/累死/我天/ /爱/爱/爱/爱/爱/爱/ /抬头/画/棒/ /帅/ /慢点/ /这是/干嘛/画车/ /送/玫瑰花/想/送/送点/太挡/脸/ /终于/不卡/ /够/ /卡/ /帅/ /好帅/ /很帅/ /化妆/ /左撇子/ / / /车型/好极了/ /爱/ /好看/ /帅/ / /完美/ /抬头/ / /能别/送花/档脸/ /短发/帅/ /终于/不卡/ /直播/ / /拍戏/ /拜/ /好像/刘星/上课/😄/ /这款/车蛤蛤蛤/ /二哥/ /完美/ /干嘛/ /可爱/ /太卡/ /感觉/好卡/ /呀呀/ /好帅/ / /小二哥/ /不要/哭/哭/ /老公/老公/ / /送花/ /挡/脸/ /小二/ /不能/送花/挡住/我哥/脸/ /有点/卡/ /花挡/脸/ /白色/ /其实/好看/😄/ /好帅/ /帅/ /74824/ /送花/快/走开/ /哪呀/ /觉得/好看/就行/ / /画/不错/挺/那么回事/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /想/听/唱歌/ /好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/ / /不能不/送花/挡/山脸/ /画/好看/ /说话/ /😍/ /喜欢/ /老公/好帅/ /好卡/ /大胸/ /认真/脸/ /一山/ /好帅/ /爷们/ /帅死/ /厉害/的哥/ /帅帅帅/ /说话/ /hhhhhhh/ /好帅/ /救护车/🚑/ /好帅/ /好帅/好帅/ /宝宝/卡死/ /老公/好像/ /镜头/ /二哥/好帅/ /左撇子/ /噜/噜/ /好帅/ /需要/讲话/ / /发好/ /完美/ /余罪/播/山哥/ /为啥/看不到/留言/ /杨/紫/ / /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /😘/ /杨紫/ /一山/老公/ /重新/画/ /爱/ /左撇子/ /玫瑰花/挡住/脸/ /二哥/ /二爷/ /山山/ /老公/二哥/ /二爷/ /山山/ /老公/ /好帅/ /画/好看/ /山山/ /唱歌/ /山山/ /唱歌/ /左撇子/ /二哥/好帅/ /嗨/ /很张/一山哦/真实/ /红包/ / /看看/ /画/ /红包/ /首歌/ /正想/看到/直播/ / /胸妹/ /好卡/ /好帅/ /举/手机/累不/ /好帅/ /好烦/ /爱/曲终人散/ /唱歌/ /好帅/ /好帅/好帅/ /好多/ /帅/ /想/看看/ /右下角/ /写/120/ /爱/ /长大/厉害/ /画/完/ /画/ /送花/ /好帅/ /老/送花/挡/脸/ /新造型/不错/ /愛/ /帅哥/聊会/ /想涂/涂/ /😘/ /帅/ /看着/ /太/伤心/ /声音/ /爱/ /刘星/ /帅/ /卡死/ /山哥/帅/ /帅/ /写/都行/ /大名/ /超帅/ /红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/ /吴昕/直播/完了/😳/ /发/发红包/ /爱/ /左手/ /男神/哒/ /突然/进来/文艺/ /好帅/ / /生命/直播/ /一山/ /帅/ /哒/ /卡/ /太帅/ /唱歌/ / /红包/ /刘星/ /爱/ /二哥/傻/ /吴昕/直播/完/ /哥哥/ /干嘛/ /越来越/帅/ /张一山/干嘛/不理/ /我山/迷住/ / /快/看看/ /想/听/山哥/唱/ /张一山/ /hahahhahhahhhhahhhahhahhahahahhahahhahhahahahahahhahahahahahhah/ /哈哈哈/ /车轮/加黑/ /爱/ /这太/简单/ /流星/ /帅气/十足/ /山山/ /帅/ /发太大/礼物/挡住/帅气/脸/胖/ /发型/ /一山/ / /杨紫/姐姐/ /好帅/ /说句话/ / /土豪/发红包/ /哈哈哈/ /一山/一山/亮晶晶/ /写/手上/ /玫瑰花/挡/脸/ /哈哈哈/ /帅/ /看不到/ /帅/ /一个/人画/我教/专业/ /老公/慢/点画/慢/ /好帅/ /花都/挡住/我家/二哥/ /二哥/你好/ /看看/ /帅帅/哒/ /喜欢/北京/口音/帅帅/ /张一山/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /hag/ /好卡/ /帅/ / /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /看不到/车/ /好帅/ /帅/ /唱首歌/ /发红包/ /爱/爱/我爱你/我爱你/我爱你/我爱你/ /爱/ /哒/ /余小二/ /面对/镜头/ /帅/ /余罪/ /👏/🏻/ /帅/ /帅/ /好帅/ /帅/ /帅/ /爱死/ /流星/ /帅气/ /太帅/ /醉/ /山哥/ /拉里/2333/ /二哥/ /看不到/ /认真/玩/ /哒/ /送花/ /挡/脸/ /昕/姐/直播/结束/ /帅死/ /刘星帅/死/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /没有/意思/只忙/不理/ /做/经纪人/😂/ /涂涂/改改/时间/久/一点/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /抬头/看看/ /杨紫一/起来/直播/一下/ /😊/ /바/낳/긴/ / /真帅/ /帅/不要/ /爱/ /啊啊啊/ / /认真/ /张一山/ /演技/特别/ /帅/ /画车/干嘛/ /啊啊啊/ /正脸/ /好帅/ /😳/😳/😳/😳/😳/😳/😳/😳/😳/😳/😳/😳/😳/😳/😳/ /唱歌/唱歌/唱歌/ / /好帅/好帅/ /老帅/ /黑/ /e/ /😘/ /爱/ / /红包/ /一山/哥哥/一山/哥哥/ /帅帅/ /帅/ /卡/ /帅/ /帅死/ /好帅/ /看家/儿女/ /帅帅帅/帅帅/ /你帅/说了算/ /看看/知道/改/ /第一次/赶上/直播/ /帅/ /二哥/ /终于/没卡/ /OMG/ /送/ /张/刘星/ /完美/ /可不可以/发红包/ /左撇子/左撇子/😂/😂/😂/😂/😂/ /左撇子/ /送/ /哒/ /差点/错过/ /哈哈哈/ /想想/画/ /发发/发红包/ /余罪/开播/余/罪/开播/余/罪/开播/ /好帅/ / /挡/脸/ /山山/ /好卡/ /老同学/ /哈哈哈/ /看不到/正脸/ /帅/ /好帅/ /哪位/大神/发俩/红包/ /帅/ /张一山/ /≧/▽/≦/ /瘦/ /你好/帅/ /山山/ / /一山/欧巴/ /送给/送给/送给/ /爱/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ / /帅/ /诶/ /二哥/ /举着/手机/ /双眼皮/ / /张一山帅/帅帅/帅帅/张/一山帅/帅帅/帅帅/ /上海/找/ /帅/ / /别送/玫瑰花/ /挡/脸/ /痞帅/哒/ /唱歌/唱歌/唱歌/唱歌/ / /张一山/ /左手/ /啊啊啊/ /摄像/大哥/ /好帅/ / /😍/ /认真/张一山/最帅/ / /laogong/ / /这余罪/ /嘻嘻/嘻嘻/ /😄/ /张一山/迷恋/声音/ /陪/说说话/ / /哇塞/ /认真/ /帅/ /帅哥/ / /没/声音/ /可爱/ /左手/寫字/ /坏帅/坏帅/ /帅帅帅/ /无心/直播/ /咔/咔/ /不能/看下/镜头/ /帅炸了/ /帅山山/ /好帅/ /亲亲/抱抱/睡觉觉/ /好帅/ /看下/屏幕/ /好帅/ /网/网网/完全/卡/进来/ /写余罪/ /帅比/ /张二山/🙂/ /这画/ /张一山/活捉/ /帅/ /流星/ / /120/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /记/ /喜欢/ /😂/ /好帅/ /左撇子/ /帥/ /镜头/ /好帅/ /味道/ /山山/ /爱/山山/ /山头/道光/ /爱/爱/ / /看看/屏幕/ /喜欢/😊/ /帅/ /没/ /宣传/一下/芭莎/慈善/夜/ /唠嗑/几句/ /帅/ /送花/ /挡住/男神/脸/ /哈哈哈/ /哈哈哈/ /山山/ /嗨/起来/ /好帅/ /放荡不羁/发型/ /看不到/发/ / /约/ /左撇子/ / /✪/▽/✪/ /啊啊啊/ /弄弄/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /我要/救护车/ /棒棒/哒/棒棒/哒/ /我滴天/ /爱/一万年/ / /屏幕/ /啊啊啊/ /帅/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /hhh/ /哥/ /唠/五块/钱/嗑/ /看不到/ /不卡/ /看正脸/ /帅帅帅/ /张一山/ /别画/ /帅/ /大爱/ /流星/你好/ /花花/档脸/ /左撇子/ /童年/ /好好/帅/啊啊啊/ /醉/ /左手/ /爱/ /帅帅/帅帅/ /变/帅/ /老档/脸/ /哇哇/哇哇/哇哇/ /求/摄影师/玫瑰花/一山/脸/错开/好么/😂/😂/ /心/啊啊啊/啊啊啊/ /好帅/ /救护车/ /智商/ /帅帅帅/ /红包/ /好帅/ /发型/不错/ /截图/送/ /山楂/一山/一起/助力/慈善/ /🎉/🎉/🎉/夺路/逃/914/暴风/开/撩/ /没关系/ /红包/拿来/红包/ /帅山/ / /帅/不行/ /左撇子/ /安嘉璐/喜欢/我爱你/张一山/踹/好不好/ /唱首歌/ /哈哈哈/ /帅/ /二哥/真的/简单/ /哒/ /认真/起来/超帅/ / /期待/ /全是/发/哈哈哈/ /画/眼线/ /实力派/ /帅帅/哒/ /帅/ /帅/一脸/帅/一脸/ /左右手/一起/ /左撇子/😂/ /帅/ /帅呆了/ /我辣/帅/ /醉/ /左撇子/ /卡/ /哈哈哈/ /互动/ /嘿嘿嘿/认真/ /nihaoshuaia/ /欧巴/ /干什么/ /发型/ /直播/ /张一山/ /😂/ /干嘛/ /看看/😳/ /呦/ /太帅/ / /一山/ /唱歌/ /爱/爱/ /我来了/ /左撇子/ /好卡/ /二哥/说说话/ /干嘛/ /红包/红包/ /唱歌/ /二哥/二哥/ /看出/公益/ /这是/镜面/ /好帅/ /帅帅帅/ /喜欢/张一山/ /没/直播/完/ /送/送/送/车车/ /喜欢/ /说话/ /互动/一下/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /二哥/棒棒/ /二哥/好帅/ /左手/啊啊啊/ /方向盘/ /老公/ /喜欢/ /山哥/ /左撇子/ /喜欢/ /小学/毕业/没/彩笔/ /张一山/ /太/认真/ /爱/ /聊天/ /想/听/唱歌/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /120/ /二哥/哒/ /左撇子/聪明/ /一山/ /这是/外国/拍戏/ /哈哈哈/ /救护车/ /还好/哈哈哈/还好/还好/哈哈哈哈/ /左撇子/ /好帅/ /想要/ /流量/ /😭/ /😭/ /😭/ /想来/看看/ /我山/ /山/山哥/ /聊聊/ /拯救/直播/😭/ / /发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/红包/红包/红包/ /玫瑰花/挡/脸/玫瑰花/挡/脸/玫瑰花/挡/脸/玫瑰花/挡/脸/玫瑰花/挡/脸/ / /看看/屏幕/ /帅帅/ /张一山/ /穿/厚/干嘛/乖/ /聊天/ /送/ /花痴/ /帅爆/ /你好/帅/ /写/ /小学/六年级/一班/张一山/同学/ /二哥/ /仔细/ / /左手/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/红红火火/恍恍惚惚/呵呵哈/哈哈哈/哈哈哈/🌛/ /互动/ /左手/写字/厉害/ /好看/ / /好帅/ /666/ /激动/ / /二哥/互动/ /嘿嘿嘿/ /帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /别发/长话/ /送花/ /挡/脸/ /z/ /方向盘/😂/ /爱你/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/ /没有/方向盘/ /山头/光/ /变得/好帅/ /红包/ /超/喜欢/😘/ /随便/发红包/ /左手/ /看不到/ /没意思/ /走人/ /左手/ /爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/ /问/问题/会/回答/ /二哥/画/ /张一山/左撇子/ /头/一次/这种/直播/竟然/看不见/ /左撇子/ /直播/ /感觉/比余罪/里帅/ /左撇子/ /帅/支持/ /帅帅/ /哈哈哈哈/ /损色/ /来来来/镜头/😁/😁/ /棒/ /特别/帅/ /刘星/我爱你/ /唠会/画/ /老公/ /可爱/ /帅/ /卡/ /左撇子/ /左手/ /帅帅帅/ /卡是/挺/卡/ /屏幕/ /爱/ /❤/ /瘦/ /二哥/二哥/ /😘/😘/😘/ /花拿开/ /老公/ /干嘛/ /帅死/帅/死/ /呦/呦/呦/刘星/ /哈哈哈/ /互动/互动/互动/互动/互动/互动/ /左手/画画/好帅/ /没有/司机/ /山山/ /😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/ /左手/ /镜头/ /唠/唠嗑/ /帅/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /我山/太帅/ /喜欢/ /好帅/ /张一山/记得/爸/我家/胡同/开/棋牌室/总来/ /右手/ /干嘛/ /二哥/ /哈哈哈/哈哈哈/ /帅/ /帅/ /辣无有/ /帅/ /看看/镜头/咯/ /哈哈哈/ /嘻嘻/ /老公/ /流量/ /男神/ /哇噻/兰博基尼/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ / /一分钟/军训/ /好多/明星/左手/ /好帅/好帅/好帅/ /晓卉/ /帅/ /做/男人/ / /送礼物/挡住/二哥/脸咯/ / /送礼物/挡住/二哥/脸咯/ / /送礼物/挡住/二哥/脸咯/ / /送礼物/挡住/二哥/脸咯/ / /送礼物/挡住/二哥/脸咯/ / /送礼物/挡住/二哥/脸咯/ / /送礼物/挡住/二哥/脸咯/ / /送礼物/挡住/二哥/脸咯/ /好帅/好帅/ /帅/ /好帅/ /那麼帥/ /好帅/好帅/ /山山/车车/送/ /帅/ /可爱/ /好帅/ /二哥/画/完/唱首歌/ / /二嫂/找/ /张一山/ /帅帅/山/ /说话/ /帅/ /拍/家/儿女/挺/搞笑/ /左手/ /刚刚/隔壁/听到/张一山/直播/ /爱/默默/ /妈/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /慢慢/好看/瑞康/撒/发肯/哪肯/插卡/打肯/打鸡/打卡/ /左手/ /💓/💓/💓/ /很帅/ /不要/画/说说话/ /红包/ /老公/ /聊天/ /二哥/完全/忽视/屏幕/ /爱/ /好帅/ /刚/进来/山山/干嘛/ /我爱你/我爱你/ /余罪/ /帅帅帅/ /红包/ /hhh/ /左撇子/ /hi/ /呦/ /啊啊啊/啊啊啊/终于/ /帅/疯/ /帅锅/ /帅帅帅/ / /刘星/ /红包/ /发型/好酷/ / /老公/ /花完/ /二哥/抬头/看看/ /好帅/ /看看/屏幕/ /第一次/赶上/直播/ /哒/ /二哥/ /好帅/ /好帅/ /山楂/保密局/爱/ /😄/😄/😄/😄/ /二哥/真帅/ /😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/ /哈哈哈哈/ /左撇子/ /粉丝/说句话/ /嘻嘻/ /李晓杰/ /认真/画/ /好帅/ /帅/出新/高度/ /矿工/ /张杰/ /帅帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /没/司机/😂/😂/😂/😂/😂/😂/ /好帅/ /张一山/是不是/左撇子/ / /帅/ /帅/ /老公/ /左撇子/ /哈哈哈哈/ /这是啥/ /帅/ /👍/🏻/👍/🏻/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /直播/ /小二/ /不要/总把/🌹/挡住/山哥/脸好/不要/总把/🌹/挡住/山哥/脸好/ /强势/ /左手/ /😂/ /帅/ /镜头/带/ / /看不到/字/ /镜头/里/ /其实/右手/ /二哥/ /好帅/ /你好/ /镜头/ /没有/拍/电视/ /赶紧/画/ /画/完唱/ / /又帅/ /好帅/ /太帅/ /左手/抓笔/ /看下/屏幕/ /画/ / /帅/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /大声/点/宝贝/ /不错/ /左撇子/ /左手/更/聪明/ /我爱你/ /好帅/ /看看/网速/ /以后/少/吃饭/直播/ /男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/ /哇塞/ /车型/ /帅死/ /镜头/关系/左撇子/ /好帅/ /大哥/说说话/ /左撇子/ /老公/老公/老公/ /看不到/二哥/脸/ /头发/长/ /认真/男人/好帅/ /帅/ /二哥/ /正脸/正脸/ /帅/ /王宝强/直播/一直/发/哈哈哈/ /不看/弹幕/ /可不可以/不要/在意/细节/哈哈哈/ /干嘛/ /老公/ /真帅/ /干嘛/ /声音/太/好听/ /发型/真酷/哈哈哈/😁/ /😁/ /😁/ /😁/ /😁/ /😁/ /说会/话/ /帅/ /发红包/ /刘星/ /😢/😢/😢/😢/ /小二/ /没劲/ /噻/ /帅/ /120/ /山山/说话/ /写字/居然/左撇子/ /一直/进不来/ /老公/ /不要/送/ /挡住/ /好好/休息/ /刘星/ /好帅/ /说会话/ /hhh/ /唱歌/ / / / / /帅/ / /这是/一个/慈善/活动/礼物/刷起来/山哥/负责/画/救护车/ /看看/ /山哥/短发/ /期待/zhang/ /bi/ /chen/ /直播/ /傻山山/๑/ั/็/ω/็/ั/๑/ /哈哈哈/ /卡得/微博/自动/重启/ /一个/余小二/ /好帅/ /好帅/ /帅/ /差/老/司机/ /帅/ /人气/蹭/蹭/涨/ /比以/lo/认真/我山/ /帅/ /左手/ /帅/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /喜欢/ /声音/磁性/ /好卡/ /镜头/问题/ /唠唠再/画/ /二哥/帅/ /干嘛/ /唠嗑/ /张一山/ /白雪/ /抬头/看看/ /说话/ /喜欢/ /段小骚/ / /今天/好帅/ /刘星/ /快/200/w/ / /口/水流/一地/ /帅/ /唠/会儿/ /张一山/ /太挡/脸/ /帅帅帅/ /画/完/儿子/彩笔/带回家/ /老公/ /帅帅帅/ /截图/截/看不到/脸/ /好帅/好帅/ / /卧槽/卧槽/卧槽/卧槽/好帅/ /好瘦/ /不要/送花/ /挡/脸/ /好帅/ /帅/ / /画/太/认真/ /一眼/ /红包/ / /老公/老公/ /老公/帅/ /二哥/ /余儿/ /帅哥/ /帅/ /帅帅/哒/ /镜头/呈现/反/ /说话/ / /老/司机/ /家有/儿女/ /唱歌/ /说话/ /老公/ /我来了/😂/ /好像/听/唱歌/ /爱/ /余罪/ /帅/ /好帅/👍/ /👍/ /加油/ / /好帅/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /超/喜欢/ /喜欢/ /镜头/反/ /刘星/ /帅帅帅/帅帅/ /杨/紫/ /🙉/🙉/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /还门/ /镜像/左撇子/ /手机/前置/摄像头/ /一下/评论/ /爱/山哥/ /颜值/高/ /干嘛/ /红包/ /山哥/ / /二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/喜欢/ /唱歌/ /一言不合/直播/ /棒/ /帅死/ /我爱你/ / /😃/ /😃/ /😃/ /😃/ /😃/ /😃/ /😃/ /😃/ /😃/ /😃/ /😃/ /tai/ /ka/ /le/ /没画/ /今年/二十几/ /帅死/ / /120/ /帅/ /期待已久/哥哥/ /哇哇/ /越来越/帅/ /头型/ /互相/关注/关注/必回/ / /一波来/一波/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /好帅/ /你好/ / /一个/看到/直播/ /好多/兰博基尼/ /heh/ /朵花/摘下去/ /左手/写字/画画/超帅/超/聪明/ /曾经/刘星/ /😘/😘/😘/ /两个/余小二/ /爱/ /爱/ /干/ /小雪/ /一下/评论/ /一山/ /詹新念/好想你/ /二哥/ /王宝强/直播/有意思/ /￼/ /画/救护车/ / / /啊啊啊/ /太帅/声音/太/好听/ /默默/直播/ /终于/不卡/ /抬头/ /红包/ /这啊/山/山/ /哇哇/哇哇/哇哇/ /说话/ /张一山/长/王宝强/ /张一山/长/王宝强/ / /方向盘/ /爱/ /爱/呦/ / /帅/ /bing/爱/ /刘星/ /好好/好好/好好/好好/好好/好好/好好/好好/好好/干/好好/ /余罪/上映/一个/人想/知道/ /好棒/ /杨紫/ /刘星/调皮/ /人太多/卡/ /山山/好帅/ /山哥/ /说话/ /杨紫/有没有/直播/ /说话/赫/ /好卡/ /手机/烫/ /帅帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ / /发红包/ /没有/灯/ /我爱你/ /我想/看余小二/ /唱歌/唱歌/唱歌/ /说话/ / /发现/二哥/左撇子/ /画画/ / /子女/挡住/ /哥/ / /杨紫/ /蓝色/ /山哥/ / /余罪/三/出/ /太帅/ /爱/爱/爱/ /山/ /半天/知道/原来/播/ /红红火火/恍恍惚惚/ /二哥/二哥/ /😁/ /干什么/ /山/ /卡/画面/定格/ /认真/ / /刘星来/ /好帅/ /酷/ /好帅/ /花/刷起来/ /帅帅帅/ /越长越/帅/哈哈哈/ /左撇子/ /懂/不要/画嘛/ /声音/迷人/ / /左撇子/ /一山/ /帅帅/哒/ /好帅/ /老公/❤/ /l/ /走/重播/ /聊天/ /巨帅/无比/ / /山山/车车/送/ /嗨/嗨/ /默默/关闭/弹幕/ /山哥/对象/ /二哥/ /路/ /大点声/说话/ /帅/ /完全/玩/ /干什么/ /哇塞/ /帅/ /我爱你/我爱你/我爱你/ /上班时间/耍帅/帅/生生世世/生生世世/山山山/山山山/山山山/山山山/山山山山/山山山/山山山/山山山/山山山/山山山/山山山/山山山/山山山/山山帅/照传/几张/帅帅帅/山山山/山山山/山山山/山山山/山山/山山山/山山山/山山山/山山山/ /你好/ /山哥/ /帅/ /傻傻的/ /帅/ /赶上/ /二哥/你好/二姐/ /卡/ /啊啊啊/啊啊啊/ /写下/冰雹/ / /老公/爱/ /帅/ /二哥/😂/ /说话/ /刘星/ /抬头/ /😳/ /加油/ /🚗/ /合过/影/ /喜欢/ /红包/ /艾玛/呦/太帅/l/ /拜拜/ /好帅/ /不卡/ /红包/ /长大/ /帅/ /吴昕/粉丝/有钱/ /山山京/骂/ /山哥/😍/ /声音/好听/ /余/ /直播/ /帅哥/ /哒/ /不理/ /余罪/第二部/出/ /声音/超级/好听/ /喜欢/ /帅/ /二哥/说话/ /抬头/ /好帅/ /人太少/ /Hello/ /张一山/嫁给/ /山/ /我来/ /声音/好好/听/ /帅/ /难道/错/ / /爱惜/ /镜头/镜头/ /媳妇儿/ /帅/哭/ /真的/ /长/一般般/有人/说/他帅/ /帅炸/ /好帅/ /太帅/ /红包/ /帅/ /好帅/ / /喜欢/ /余罪/啥时候/ /帅/不要/不要/ /看我/ /好卡/ /画/好看/诶/ /发个/ /写/名字/ /发红包/ / /喜欢/ /星爷/ /余罪/ /好帅/ /一个/ /💤/ /帅/ /我来/ /说话/ /唱歌/ / /镜头/ /红包/ /写/阳子/ /写字/好看/ /哈哈哈/ /大红包/ /风扇/更/挡/脸/ /一山/演琅/琊/榜/庭生吧/山/演琅/琊/榜/庭生吧/ /镜头/ /余罪/ /宝宝/干嘛/ /送/玫瑰花/送车/挡住/我山/脸/ /太帅/ /遇上/直播/ /好帅/ /互动/一下/ / /😊/ /拍戏/ /互关/ /支持/ /好多/兰博基尼/ /爱/爱/爱/ /不看/屏幕/ / /u/ /声音/可苏/ /张一山/长/王宝强/ /张一山/长/王宝强/ /太帅/ /贾乃亮/发/ /来个/红包/ /酷/ / /眉毛/画的/ /露点/ /左撇子/ /男神/抬头/看看/ / /红包/ /好好/画/ /好帅啊/ /山哥/ /帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /hhhhhhhhh/ /帅/ /😞/ /刘星/ / /我爱你/ /二哥/ /聊会/ /我哥/老帅/ /看见/郑爽/ /帅帅/ /哈哈哈/哈哈哈/ /看得见/ /好多/刚才/吴昕/笑/哭/ /好卡/ /帅死/ /真帅/ /啥时候/出余罪/ /张一山/ /哈哈哈/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/哈哈哈/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山/哈哈哈/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/ /哈哈哈/哈哈哈/ /屏蔽/好了/😁/ /小二/ /谢谢/大哥/ /帅/ /帅哥/ /爱/ /山哥/ /沟通/ /美的/ /撒/ /红包/ /祝/事业/一直/顺利/❤/️/ /好看/ /流星/ /哇哦/ /好帅/好帅/ /害羞/ /看不到/ /二哥/加油/ /红包/ /家有/儿女/开拍/ /说/点/ /一山/哥哥/ /互动/ /帅/一脸/ /余罪/出/ /张一山/我爱你/ /刘星/刘星/刘星/刘星/ /不能/看下/屏/ /老公/ /腻害/ /唱歌/唱歌/唱歌/😍/ /干/ /土豪/吖/ /我来/ /一下/屏幕/ /好帅/ /想/听歌/✋/ /一山/一山/ /牛/逼/ /好帅/好帅/ /乐/乐乐/ /太逗/ /卡爆/ /左撇子/聪明/ /太帅/ /帅/ /牙疼/亲亲/ /马容个/死鬼/ /爱/ /送给/送给/送给/ /妹子/撩/ /喜欢/ /帅炸天/ /大手笔/ /调皮/ /张一山/ /左手/ / /嫁给/ /刷屏/ /聊天/ /帅/ /互动/挺会装/B/小子/ /帅/ /卡/ /胸姐/喊/ /一眼/ /送花/ /左手/写字/ /头发/随性/ /兰博基尼/ /左手/写字/ /好像/左手/ /帅/ /倒/后镜/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /左撇子/ /喜欢/ /山哥/ /亮哥/棒棒/哒/ /谢谢/大哥/ /反手/ /好帅/ /哒/ /下午/山哥/ /左/彻底/ /谢谢/大哥/23333/ /余/老板/ /亮哥/ /帅/爆了/ /抬头/ /不用谢/ /帅帅帅/ /乐/一个/ /张一山/ /太帅/ /聊会/ /小二/酸菜/ /声音/帅/ / / / /嫩/ /卡死/ /这是/直播/软件/ /刘星/kkkkk/ /哇哇/哇哇/ /唱个/歌/ / /听说/左撇子/聪明/ /变帅/ /这张/画/送/ /帅/ /帅/ /帅帅帅/ /余罪/有吗/ /喜欢/ /刘星/ /好帅/ /可爱/哈哈哈/ /左手/ /发红包/最帅/ /任小二/ /专心/画/ /山哥/ /关注/ /余罪/三/余罪/三/ /帅/ /wa/ /余罪/出/ /说话/ /左撇子/ /余罪/余罪/ /帅哥/帅哥/ /卡死/ /左撇子/ /左手/ / /有钱/ /原来/帅/ / /今天/好帅/ /画画/ /认真/样子/帅/呆/ /左手/ /屏幕/ /右手/ /😍/ /😍/ /好帅/ /左手/ /左手/ /wo/'/laila/ /太帅/ /好帅/好帅/好帅/ /礼物/走起/ /左撇子/ /帅/ /左撇子/ /男神/ /喜欢/ /好帅/ /帅哥/ /山楂/一山/一起/助力/慈善/ /🎉/🎉/🎉/夺路/逃/914/暴风/开/撩/ /真帅/ /啊啊啊/ / /刘/星/ /涂/好色/没/ /左撇子/ /罪哥/ /😘/ /😘/ /😘/ /😘/ /😘/ /😘/ /😘/ /😘/ / /左手/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ha/ / /呀呀/ /手/好看/ /学会/哥哥/ /聊会/ /帮/拍/ /好帅/好帅/ /认真/起来/更帅/😘/ /😘/ /😍/ /😍/ /刘星/ /左手/ /唱个/歌吗/ /帅爆/ /左撇子/ /啊啊啊/ /二哥/ / /太帅/ /花/好烦/ /好帅/ /偶像/ /左手/ /這是/幹嘛吶/ /左撇子/ /帅/ /帅炸/ /直播/ /左撇子/ / / /左撇子/ /帅炸/ /帅爆/ /左撇子/😏/ /全/送给/你了/ /红包/ /余罪/开播/余/罪/开播/余/罪/开播/ /左手/ /签名/ /左手/ /手真/好看/ /为啥/左手/ /帅/ /左撇子/ /哈哈哈/ / /左撇子/ /学校/ /左撇子/ /好帅/ /左撇子/ /老公/ /左手/ /哥/ /山楂/一山/一起/助力/慈善/ /🎉/🎉/🎉/夺路/逃/914/暴风/开/撩/ /妈呀/ /手美/ /😍/ /😍/ /😍/ /😍/ /挡/脸/ /赶上/赶上/赶上/赶上/ /不帅/ /终于/看到/直播/啊啊啊/前面/进/几次/进不来/ /帅/ /二哥/好帅/ /山哥/ /左撇子/ /画/棒/ /哈哈哈/ /转过/ /左手/ /左撇子/ /干嘛/ /不理/😭/ /左手/ /左撇子/居然/ /左撇子/ /左撇子/ /看看/ /助教/好像/ /帅/ /造型/ /参加/节目/ /余罪/三/出/ /左手/ /左手/ / /认真/ /左手/ /发型/帅/ /非常/帅/ /山/ /厉害/ /v/v/ /红包/ /左手/ /爱/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /我爱你/ /一直/画/ /有钱人/ /镜头/不要/晃/ /我用/流量/直播/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /帅/ /左手/写字/ /酷/ /啊啊啊/ /讲话/ /帅/ /左手/ /帅帅/哒/ /发红包/ /帅/ /哇哇/ /帅气/ /这干/啥呢/ /淼/淼/看见/😂/ /好像/小学生/画/认真/ /屏幕/镜像/右手/ /左手/ /左撇子/ /左撇子/t/ /山山/ /安悦溪/直播/ /余小二/说话/帅炸/ /左撇子/ /哥哥/ /舔/屏/ /唱歌/唱歌/ /刚/吴昕/过来/ /老公/ /左手/ /认真/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /小二哥/画画/姿势/没/ /噗/ /左手/写字/技能/不错/ /左撇子/聪明/ /学医/ /爱你/山/迷/妹/ /帅哥/ /回/ /哥哥/左手/写字/真的/好用吗/ /左手/ /干什么/啊啊啊/啊啊啊/ /说话/ /左手/会/写字/ /左撇子/ /太/喜欢/ /张一山/同学/ /喜欢/ /左撇子/ /帅/ /左手/ /冷/ /唱歌/ / /其实/这是/右手/ /哇哇/ / /左撇子/ /哇塞/ /左撇子/ /手/好看/ /我要/山哥/同款/三星/手机/ /哥/武汉/ /帅/ /左撇子/ / /一山/瘦/ /zunshou/'/ /二哥/ /手真/好看/ /左撇子/ /左撇子/帅哥/ /貌似/不看/ /好帅/😍/😍/😘/😘/ /好帅/ / /爱/ /帅/啊啊啊/ / /帅死了/ /反光/ /张一山手/小啊/ /刘星/比较/男人/ /老公/ /左手/ /帅死/ /字幕/挡住/ /左撇子/ /红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/ /左手/写字/ /干什么/ / /好帅/ /难怪/聪明/ /6666666/ /男神/ /左撇子/ /帅帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /景象/ /帅/ /一如/即往/左撇子/ /哥是/左撇子/ /左手/ /哈哈哈/股份/有限公司/ /好笨/ /帅/逼/ /左手/ /爱/爱/ /说/点/ /左手/ /左撇子/ /左手/ /左手/ /左手/ /好帅/ /不卡/ /刚刚/郑爽/来了/ /聪明/左撇子/ /唱歌/唱歌/ /张一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一张/一山张/一山张/一山/ /啥时候/画好/ /帅帅/ /嗨/咯/嗨/咯/ /镜头/反/ /哒/ /啥时候/出余罪/ /左撇子/山/ /左手/ /认真/ /左撇子/ /杨紫在吗/ /😍/ /知道/一山/左撇子/好意思/说/喜欢/一山/ /帅/ /爱你/❤/❤/真/好看/ / /真帅/ /唱歌/ /左撇子/ /左手/写字/ /帅锅/ /画家/作画/节奏/ /左手/ /右手/一个/慢动作/ /哈哈哈哈/ /左手/ /左撇子/ /左撇子/聪明/ / /镜面/原因/ /红包/红包/红包/红包/ /送/东西/看不见/ /认真/ /帅帅帅/ /左撇子/ /杨/紫/ /左撇子/ /太帅/ /帅/ /苹果/自拍/反/ /明星/画/救护车/🚑/ /越来越/man/ /留星/ /好帅/啊啊啊/ /左撇子/ /发型/好评/ /左撇子/ /👽/👽/👽/ /笔/ / /左撇子/ /左撇子/智商/高/ /左撇子/ / /一直/左撇子/ /帅/ /别送/东西/ /挡/脸/ /嗷/ /左撇子/ /头发/弄/ /镜面/ /二哥/ /原来/ /画/ /老公/老公/ /爱/ /好帅/ /画/ /哇塞/ / /不要/镜面/看着/挺/难受/ /家有/儿女/里面/好像/左手/吃饭/ /真帅/ /认真/ /学医/ /帅/ /左撇子/ /不理/ /😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /好卡/ /画得/认真/ /左手/ /嗨/咯/ /别扭/ /同款/黑水/笔/ /帅/ /吼/ /送/车车/13/ /帅/ /左撇子/ /红红火火/ /左手/画/有钱人/ / /二哥/说句话/ /爱/ /拿笔/姿势/可爱/ /居然/左手/ /左撇子/看到/反的啊/ / /上海/ /卡/ /自拍/角度/ / /哈哈哈/哈哈哈哈/ /认真/ /刘星/ /蛮/喜欢/样子/ /左撇/ /啊啊啊/啊啊啊/ /老公/ /恍恍惚惚/恍恍惚惚/恍恍惚惚/恍恍惚惚/ /杨/紫/嘞/ / /画/咯/ /写/哥/ /看不到/ /帅/ /二哥/好帅/ /爱一山/ /把手/拿开/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ / /情况/ /认真/ /写/ /喜欢/声音/喜欢/💛/ /666/ /卡/卡卡/卡卡/ /别挡/脸/ /左撇子/ /干嘛/ /写/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /✌/ /✌/ /✌/ /✌/ /哥/写/ / /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /不要/问/ /好帅/好帅/好帅/好帅/ / /左撇子/ /好帅/好帅/🌸/🌸/🌸/ /最帅/左撇子/ /画/棒/ /jx/hh/ /帅/ /看不到/ /山哥/唱首歌/ /666/ /太帅/ / /聊聊天/ /卡/ /好帅/ /刷屏/ /二哥/ /哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈哈/啊哈/ /这是/镜像/谢谢/ /帅哭/ /呀呀/ /哈哈哈/ /二哥/ /帅帅帅/ /手真/好看/啊啊啊/啊啊啊/ / /挡屏/ /左撇子/ /左撇子/ /哇塞/ /好帅/ /拍/左手/ /ha/ /hha/ /ha/ /hha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /h/ /ha/ / /ha/ /h/ /ha/ /ha/ /h/ /左手/写字/ /二哥/说句话/ /哥/ /期待/余罪/ /发红包/ /搞/帅/ /搞/噢/ /看看/不见/ /😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /左撇子/哈哈哈哈/ /居然/左撇子/ /好卡/ /左撇子/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /hhh/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /hhh/ / /男神/ /帅/ /左手/前/摄像头/ /sh/ /说说话/ /左撇子/ /待会画/ /爱/呦/ /说句话/ /左手/写字/看起来/辛苦/ /左手/ /帅死/ /帅/ /今天/格外/帅/ /老公/ / /帅/一脸/ /认真/ /干嘛/ /帅哥/ /山哥/ /余罪/ /直播/自拍/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/还好/还好/ /快点/说话/ /放点/音乐/ /左撇子/ /😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/ /二哥/左撇子/ /不能/油笔/写/ /恩/ /唱个/歌赛/ /帅帅帅/ /聊个/天/ /右手/镜头/反/ /啊啊啊/ /聊聊吧/ / /干嘛/ /抬/个头/ / /卡/ / /太帅/ /刚到/画/ /左撇子/ /哈哈哈/ /要用/左手/ /哈哈哈/哈哈哈/ /左撇子/ /6666/ /左手/ /笔/ / /杨紫/ /山山用/左手/写/ / /说句话/ / /左手/赞/一个/ /还哈/ /左手/右手/一个/慢动作/ /二哥/ /左撇子/ /666/ /聊天/ /左手/ /帅/ /唱/ / / /左手/写字/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /认真/男人/ /鬼/ /写/ /张一山/ /女朋友/爱/ /不理/ / /手/好好看/ /干嘛/ /厉害/ /其实/右手/拍摄/画面/问题/ /左撇子/ /左撇/加油/ /画/ /一山/ /二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/ /帅滴/ /山山/抬头/一眼/ /干嘛/ /屏幕/ /山哥/ /明星/ /帅/ /左手/写字/ /左撇子/ /好帅/ /左撇子/ /笔/ /车队/ /左撇子/ /老大/ /真的/认真/ /帅帅/ / /左/左/ /写/ /这是/右手/ /大师/ /帅/ /左手/ /刘星/更/帅气/ /左手/ / /画/ /说话/ /抬头/ /男神/ /几眼/ /一下/ /做/老公/😍/ /帅爆/ /好帅/ /一个/觉得/左手/写字/男生/特别/帅/ /好看/ /帅/ /小二/ /老公/ /可爱/ /左手/ /左撇子/ /认真/男人/最帅/ /二哥/太帅/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /左手/写字/ /山哥/干嘛/ /手机/顺畅/ /ipad/真是/巨卡/ /山山山/ /张一山/ /为啥/粉丝/互动/ /宝箱/ /说/说/ /说句话/ /ha/ /ha/ /ha/ /hha/ /ha/ /ha/ /ha/ /hha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /hha/ /ha/ /h/ /帅/ /我爱你/ /想/看余罪/三啊/ /左手/ /不能不/送/ /娶/ /帅/出新/高度/ / /画/好长时间/ /帅/ /终于/抬头/ /帅/ /好帅/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/ /😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /左撇子/吖/照样/帅/ / /帅/ /😘/😘/😘/ /左手/ /写/ /帅/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /太/认真/ /余罪/有吗/余/罪/有吗/余/罪/有吗/ / / /啊啊啊/赶上/好卡啊/ /爱/爱/爱/爱/爱/爱/ /左手/ /写/ /好帅/ /太帅/ /左撇子/ /右手/笨/镜头/问题/ / /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /不看/手机/ /欧巴/ /帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /左手/ /男神/ /唱首歌/ /同款/笔/ /帅/一脸/ /左撇子/ /帅帅帅/ /张一山/爱/哒/ /6666666/ /终于/不卡/ /高冷/ /喜欢/余罪/ /画画/ /666/ /竟然/ /哇塞/ /好看/ /居然/左手/画画/太帅/ /镜像/ /右手/ /苹果/反/自拍/ /看不清/ / /啊啊啊/啊啊啊/ /能聊会/ /爱/爱/爱/ /画得/真好/ /摸摸/ /镜像/ /不要/花/挡/脸/好不好/好不好/ /看到/爽/郑/ /说句话/ /突然/没人/ /刘猩/你好/ /这款/笔/ /逗比/ /想/听/唱/ /右手/ /帅/ /帅帅/帅帅/帅帅/ /画/真/ /老公/画/ /dfbcfgdcfdefddhcsgvdfgdc/微/ /going/ /太牛了/😍/ /山哥/左手/写字/ /画画/居然/碳素/笔/ /左手/画/ /左手/ /再解/一个/扣/ /干/ /666999/ /挺/ /真好/ /帅帅/帅帅/帅帅/ /哈哈哈/ /干嘛/ / /擦/ /左手/ /左手/ /爱/ / /左撇子/ /天啦噜/一年/ /左撇子/ /要脸/ /红包/ /抬头/ /这花/档/脸/ /哈哈哈/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /二哥/ /帅/咩/ /爱/ / /哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /好帅/ /左撇子/ /左手/ /妈/哈哈哈/二哥/ /画/好好/ /噢/ /左手/ /左手/ / /左手/ /画/真/ /画/不错/ /看不见/ /有钱人/ /棒棒/哒/ /余罪/ /二/ /画画/好好/ /帅/ /左撇子/ / /哥/好歹/说/两句/ /画/棒/ /哈哈哈哈/ /看不见/ /这是/相当于/自拍/ /他用/右手/大哥/大姐/ /左手/写字/ /😍/ /666/ /帅/ /左手/ /帅呆了/ /帅/ /镜面/ /左手/ /左手/鬼/左手/吃饭/左手/写字/ / /太帅/ / /牛/逼/ /粉丝团/没/红包/ /一眼/ /画/棒/ /山山/好久没/想/看到/看到/看到/没/ /写/作业/ /说说话/ /一个/慢动作/ /画/ /好近/ /画得/不错/ /s/左手/耍帅/ /好卡/ / /痞帅/痞帅/ / /看不清/ /画/好好/ /网/ /帅/ /手真/好看/哈哈哈/哈哈哈哈/ /妈呀/ /画/好帅/ /镜像/p/ /漂亮/ /从家/儿女/爱/ /好笨/ / / /画得/不错/ /6666999/ /挡/脸/ /太棒/😊/ /应该/右手/好像/录/反/ /灵魂/画手/ /画/ /好帅/ /赶上/直播/ /你好/帅/你好/帅/你好/帅帅帅/你好/帅帅帅/帅帅/ /画/ /画画/ /画/好好/ /强迫症/看不下去/领子/ /😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/ /画/好好/ /好帅/ /画画/好好/ /缺/老婆/这种/ /左撇子/ /镜像/ /画/ /看下/镜头/ /山山/ /刚刚/感觉/看我/😱/ /劳工/ /货车/ / /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /左手/ /写/ /❤/❤/ /左撇子/ /流行/直播/ /写/ /帅/ /救护车/ /看不清/ /好帅/ /明星/画画/ /棒棒/哒/ /看看/屏幕/ /看不清/ /好帅/ /反光/ /嘎嘎/嘎嘎/差个/时间/久/拆/哈哈哈/看看/ /爱/ /看不见/ /左手/拿笔/厉害/ /看不到/啊啊啊/啊啊啊/ /左手/ /卡车/ /山哥/左撇子/真人/照片/帅多/ /同款/彩笔/😂/😂/😂/ /真/左撇子/ /左手/ /山山/ /宝强/ /山哥/可否/唱首歌/ /看不清/ /说句话/说话/说话/说话/ /左手/ /左手/ /💕/ /好帅/ /左手/ /好看/ /二哥/ /哈哈哈/ /左手/棒/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /抽象派/ /老公/发个/红包/ /好棒/ /左手/ /啊啊啊/啊啊啊/帅死/偿命/❤/️/ /别发/ /超级/喜欢/ /娶/ /写/ /画/救护车/ /画画/好好/ /聊会天/山哥/ /咯/咯/咯/ /右手/右手/ /镜像/ /懂/ /左撇子/ /画/不错/呦/ /迷妹/ /😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😂/😄/😂/ /卧槽/卧槽/卧槽/帅/哭/ /画得/棒/ /左撇子/ /看不到/ /没看/还会/画画/ /两个/手机/一边/吴昕/一边/看张/一山/哈哈哈/ /余儿/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /帅/ /郑爽/ /左手/ /左手/ /左手/ /好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/ /完全/看不见/ /画/不错/ /小二/ /救护车/ /二哥/威武/ /讲句/话/ /二哥/二哥/ /每次/赶不上/哈哈哈/ /左手/ /帅/ /哇画/真/ /帅/ / /厉害/ /帅帅/ /看不见/脸/ /送花/送/ /花挡/山哥/脸/ /厉害/ /余罪/ /好帅/ /😘/ /看不清楚/ /左手/写字/帅/ /老公/ /😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /左撇子/ /好瘦/ /越来越/男神/模样/ /看不见/写/ /我门/说说话/ /左手/写字/ /左手/ / /余小二/ /今晚/跟我走/货/ /画/好好看/ /张二上/ /舔/手/ /写/ /😘/ /山哥/画/好好/ /哈哈哈哈/ /余小二/ /左手/画画/ / /画/不错/ /好帅/ / / /厉害/ /左撇子/ /帅/ /画得/好好/ /余/小儿/ /真棒/ /第一次/赶上/直播/ /安嘉璐/喜欢/我爱你/张一山/踹/好不好/ /不错/ /左撇子/ /一山/是不是/快要/拍家/儿女/初长成/ /画/好好/ /余小二/ /左手/ /本来/左撇子/ /好不好/ /超棒/ /老公/ /左手/写字/ /啊啊啊/ /干/ /这是/画画/ / /帅死/ /左撇子/ /画/不错/hhhhhh/ /这是/ /💋/💋/💋/💋/💋/💋/ /画/不错/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /左/捌/子/ /哒/ /小时候/看家/儿女/左手/筷子/ /漂亮/车车/ /666/ /画得/挺/好看/ /蜜蜂/🐝/ /忘记/现在/全明/老公/ /发红包/ /左撇子/ /画/真/ /画工/不错/ /依然/看不清/写/ /希望/看到/更/精彩/表演/ /左撇子/ /美腻/ /往右/滑/看不到/留言/往右/滑/看不到/留言/ /老公/老公/ /卡/ /左撇子/ /画/好好/ /老公/👄/ /余罪/余罪/ /二哥/ /左撇子/ /左手/写字/ /居然/会用/左手/写字/ /余罪/ / /漂亮/ /太帅/ /右手/ /衣服/领子/没弄/ /山哥/画画/好好/好好/好看/ /漂亮/ /一山/男朋友/爱/ /放点/音乐/ /画得/ /镜像/ /左手/左手/左手/ /余小二/ /😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /左手/视频/问题/ /真/好看/ /救护车/绝/ /总/感觉/少/轮子/ /左手/ /左手/ /xiang/ /ting/ /chang/ /ge/ /好棒/ /666/ /问/一下/红包/抢/ /帅帅帅/ /快点/说话/ /屌/ /唱歌/唱歌/丫/ /😂/ /😂/ /不错/ /货车/哈哈哈哈/ /天啦噜/ /直播/好看/一辆/救护车/ /唱歌/ /二哥/ /画/救护车/ /左撇子/ /画/好看/ /😍/ /老公/ /救护车/ /画/好看/ /看不清/字/ /看不清/写/ /喜欢/ /顺畅/开心/ /依然/看不到/写/ /😶/😶/😶/😶/😶/😶/😶/😶/😇/😶/😶/😶/😶/😇/😇/ /说话/ /好帅/ /上课/不能/听/声音/😭/ /网瘾/少年/ /老/司机/ /写/ /挺/车顶/圆点/ /左撇子/ /山山山山/我爱你/哈哈哈/哈哈哈/ /二哥/ /右手/ /170/万/ /看不到/脸/ /写/啥呀/ /左手/ /干嘛/干嘛/ / /灯是/黄色/ / /左撇子/ /画/ /我山/ /破/手机/ /汽车/长毛/ /帅/ /山山帅/ /爱/ /完/吴昕/来看/张一山/ /山山用/左手/ /同龄/差距/😢/ /货车/ /往右/滑/看不到/留言/ /右手/ /左手/ /哥哥/ /放光/ /啊啊啊/ /左手/写/ /红包/ /红包/ /红包/ /红包/ /红包/ /红包/ /红包/ /红包/ /红包/ /红包/ /同款/笔/哈哈哈哈/ /声音/ / / /唱歌/ /红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/ /佑/ /啊啊啊/啊啊啊/ /左手/ /画/好像/余罪/里/卡车/ /好看/ /手真/好看/ /二哥/ /镜像/问题/😌/ /左撇子/ /😂/😂/😂/😂/😂/ /好丑/ /真的/左手/ /厉害/左手/写字/ /天/ /左撇子/ /看不清楚/ /老公/ /好看/ /看不到/写/ / /左手/ /依然/看不清/ /男神/男神/ /镜像/ /镜头/原因/ /左手/写字/ /画/棒/ /矿工/爱/山哥/ /救护车/ /hh/ /kkj/ /爱/爱/ /家有/儿女/初长成/快/开机/了吗/期待/ /黑/ /山山唱首/ / / /干/ /看不到/脸/😭/😭/ /左手/写字/ /说话/ /左手/ /左手/画/ /张一山/缺/男朋友/ /左撇子/😄/ / /今天/好帅/ /二哥/ /镜头/ / /hh/ /画/完/走货/ /好帅/ /互动/ /左撇子/ /左手/ / /左撇子/ /理想/男友/ /爱/ /哈哈哈/ /右手/刚才/宋茜/说/右手/左手/ /老公/ /jing/'/mian/ / /车轱辘/少/ /左手/写字/ /哈哈哈/ /右手/ / /画/忒/好了吧/ /真帅/男朋友/ /画/ / /好帅/ /左/左/左/ /看不清楚/ /看不清/写/ /写/看下/ /看脸/ /左手/画/ /看脸/脸/ /想/接吻/ /我爱你/ /左右手/起来/刚刚/看到/ /他用/完/左手/右手/太牛/ /宋茜/画/辆/救护车/ /发现/好多/明星/左撇子/ / /是不是/左手/ /写/ /家有/儿女/里/左撇子/ /镜像/左撇子/ / /到底/左手/右手/ /左手/怪/ /画/救护车/ /左撇子/ /哈哈哈/ /唱歌/ /红包/ /认真/画画/ /正脸/ /爱/ /左撇子/ /少/老/司机/😂/😂/😂/ /写/ /分/分钟/帅/一脸/ /破/手机/看不见/ /真的/好帅/ /手/好看/｡/･/ω/･/｡/ﾉ/♡/ /写/字/ /左撇子/ /聊聊天/ /唱歌/ /聊聊天/聊聊天/聊聊天/ /好帅/ /左手/ /说话/ /左撇子/ /镜面/ /左手/ /厉害/样子/ /爱/ /张琪雨画/ /ggggggggggggggggggggggggggggggggggg/ /没/看清/ /想亲/ /la/ /la/ /la/ /la/ /耐/ /说话/火力/这莫猛/ /好看/ /喜欢/ /救护车/🚑/ /画/完/ /唱/ /余罪/ /左撇子/ /送/法拉利/ /山哥/山哥/ /右手/ /车棒/ /老公/老公/ / /😘/😘/ /聊天/ / /挺/ /唱歌/ /爱/爱/爱/ /想到/余罪/ /左手/ /特牛/ /真够/赞/ /好看/ /我爱你/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/ /好像/货车/ /余罪/ /看见/ /张一山/爱/ /😏/ /右手/ /镜像/ /懂/ /左撇子/ /小二/啥时候/出三/ /镜头/反/ /左撇子/ /老公/ /来个/正面/照哇/ /左撇子/ /写/ /喜欢/ /左手/ /左手/画画/ /帅/ / /11/ /女朋友/ /左手/镜头/反/ /小伙/长/想/老公/ /左手/写字/反/ /画/认真/ / /左手/ /唱歌/ / /帅/右手/ /刚刚/眼神/撩/ /左撇子/ /是不是/有人/偷拍/ /小二/ / /写/ /完事/ /左手/右手/ /卡/ /这车/仔细/一看/好像/余小二/走/货/车/ /左撇子/ /第三季/ /划/救护车/ /美手/ /哈哈哈哈/棒/ /说说话/ /右手/镜头/照出来/反/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /画/挺/ /这是/拖货/车/ /小二/ /画/救护车/ /二哥/车/脑袋/前面/ /镜像/原因/ /哈哈哈/哈哈哈/ / /😍/😍/😍/ /赶脚/左撇子/😂/ /山/ /露个/脸/ /余罪/ /画功/ /已经/好看/ /👍/ /好看/ /不错/ /完/宋茜/来看/张一山/ /左撇子/ /多照/点/正脸/ /卡/卡卡/ /这是/货车/救护车/ /我爱你/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /左撇子/ /亲/别挡/脸/ /爱死/ /脸呢/ /画/挺/ /唱歌/唱歌/ /灵魂/画手/ /左撇子/ /唱个/歌/ /聊聊天/ /干嘛/ /😝/ /好棒/ｂ/▽/ｄ/ /宝强/没/直播/ /二哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/ / /老公/边写/边念/ /智商/捉急/ /你好/ /刘星/同学/ /请/家长/星期一/学校/一趟/ / /山/山本/左撇子/当年/家有/儿女/发现/ /画/好好看/啊啊啊/啊啊啊/ /想/听/ /张一山/ /厉害/👍/ /字/看不清/ /帅/ /认真/男人/最帅/ /老公/ /一直/左手/ /真的/左手/ /左撇子/☺/ /帅啊/ /正面/ /右手/ /左撇子/ /不能/聊聊天/ /山山/爱/ /呦/ /滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚/滚滚/ /左手/ /ok/ /帅帅/哒/ /画/好看/ /加油/ /正脸/ /走/撇子/ /经纪人/镜头/拍/不好/ /想/起来/刘星/ /画/ /左手/ /二哥/ /画/好好/ /看不见/刷/弹幕/ /好棒/ /左撇子/没/改过来/ /张一山/喜欢/想要/签名/ /漂亮/ /男神/ /抬头/ /抬头/ /薛之谦/余罪/主题歌/ /好看/ /不想/画画/想/看你/ /najiuzheyangba/ /二哥/方向盘/ /涿州/左撇子/姓张/ /呦/我天/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /左手/ /左撇子/ /n/ /n/ /n/ /n/ /n/ /n/ /n/ /n/ / /左撇子/ /厉害/厉害/ /唱歌/好吗/ /哈哈哈/ /爱你/ /左手/画/😈/ /手机/三星/s7/ /余罪三/ /好萌/画/画/ /重播/ /左撇子/ /一股/鲱鱼/味儿/哈哈哈/ /山哥/ /看不到/ /左手/ / /帅帅帅/ /这是/一个/慈善/活动/礼物/刷起来/山哥/负责/画/救护车/ /小二/ /好多/明星/左撇子/ /家有/儿女/里/ /正面/ /左撇子/ /卡死/ /这是/镜像/这是/镜像/这是/镜像/这是/镜像/ / /棒/棒棒/ /耐/ /喜欢/ /腹肌/腹肌/ /画/ /不要/画画/ / /厉害/ /左手/写字/难怪/棒/ / /帅/老公/ /愛你/😊/ /感觉/货车/ /芭莎/明星/ /老公/老公/老公/ /这是/干嘛/ /左撇子/ /左手/写字/ /主要/ / /画/ /慈善会/ /左手/ /这是/镜面/效应/ /刘心/ /老公/ /好帅/怀孕/ /左撇子/ /老公/ /救护车/🚑/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /慈善/宴会/ /好腻害/ /完昕姐/来看/男神/ /不要/画/ /画/太好了/ /一山/好锋光/😘/ /山/ /帅/ /认真/样子/ /可爱/哈哈哈/ /左手/ /啊啊啊/啊啊啊/ /muamuamuamua/ /我要/看脸/ /手/好看/ /好帅/ /字/好看/ /左手/ /聊聊天/ /聊聊天/聊聊天/ /聊聊天/聊聊天/ /聊聊天/聊聊天/ /聊聊天/ /左手/ /左手/厉害/ /山山/左撇子/昂/ /帅气/ /老公/ /小二/ /画/好好/ /喜欢/ /好帅/ /想/抱/ /左手/ /左撇子/ /画得/好好/ /好看/ /左撇子/ /帅/ /帅/ /原来/二哥/左撇子/ /哒/ /画画/左撇子/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /左撇子/ /宝宝/啊啊啊/啊啊啊/ /左手/ /芭莎/明星/慈善/ /帅爆/ /好看/ /爱/ /左撇子/ /山哥/ /左手/ /老公/左撇子/ /帅帅/哒/ /帅/ /左手/ /真会画/ /左撇子/ /脸/ / /来看/一哥/ /完/吴昕/来看/ /忙/ /｡/･/ω/･/｡/ﾉ/♡/ /张一山/ /这是/货车/救护车/合体/ / /哇塞/ /车车/送/13/ /左手/ /好看/ /脸/ /写的啥/😂/ /快点/画/完/ /右手/ /干嘛/ /好看/ /立体感/类/ /不错/ /😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😚/😚/😚/😚/😚/😚/😚/ / /明显/左手/ /左撇子/ /方向盘/位置/画错/ /真是/帅炸/左撇子/ /到底/左手/右手/ /超赞/ /爱/ /mua/ /脸/ /侧颜/霸气/ /左撇子/ /帅炸/ /画/好好/ /左撇子/老公/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ / /真帅/ /帅/爆帅/爆帅/爆帅/爆帅/爆帅/爆帅/爆帅/爆帅/爆帅/爆帅/爆帅/爆/ /老公/ /卡/ /慈善/ /喜欢/ /左手/ /左手/ /我爱你/ /直播/屏是/反/ /爱/ /小可爱/ /爱/ /左手/画/ /左撇子/嗷/ /小二/ /兰博基尼/ /🚑/ /帅哥/ /😊/😊/😊/ /你们好/ /哈哈哈/ /善/ /看脸/ /😏/ /😏/ /😏/ /😏/ /写字/从右往/左写/ /左撇子/ /张一山/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /画/左手/写字/太帅/ /左手/写字/看着/别扭/ /帅/ /轮胎/好像/小了点/车/很酷/ /脸/脸呢/ /哒/ /帅/ /我要/脸/ /😘/ /😘/ /😘/ /😘/ /求正脸/ /😍/😍/😍/ / /侧脸/好帅/😍/ /😃/ /得到/ /帅帅帅/ / /这是/哪门子/直播/好歹/说/两句/ /哼歌/ /左右手/随意/切换/ /好看/ /滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/ /张/一山吗/ /动动/小手/关注/一下/一山/ /山山/说话/ /爱/ /哈哈哈/ /救护车/ /左撇子/ /真的/左撇子/ /ai/ /ni/ /左撇子/聪明/ /山哥/ /二哥/说/俩/句/话/ / /男神/ /小二/ /一山/ / /山山/ /爱/ /太帅/ /哈哈哈/哈哈哈/ /呦/ /哈哈哈哈/hhah/ /山哥/说句话/ /左撇子/ /画/真/仔细/ /左手/ /好帅/ /走/货/ /写/ / /帅/ /二哥/棒棒/哒/ /一起/关注/ /好帅/ /二哥/ /⊙/o/⊙/ /二哥/ /❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/ /屏幕/ /怎麼/好安靜/ / /其实/很帅/ /左撇子/ /左撇子/ /卡/ /左手/写字/ /粉色/橡皮/ /😂/ / /Fighting/ /化/ /快画/完/ /左手/写字/ /手/好看/ /左撇子/ /左手/ /红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/ /死/ /左撇子/ /号/开学/心中/忐忑/ /帅/哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /左撇子/ /医车/ /好卡/ /😂/ /左撇子/ /喜欢/左手/写字/的人/😂/ /左手/写字/ /左手/反/方向/ /苹果/反/自拍/ /一山/好帅/ /说/左手/没/文化/是因为/镜像/脸/明明/左撇子/ /干嘛/ /👍/ /吴昕/看张/一山/一会/王/博文/ / /来首/男人/ /😍/ /😍/ /😍/ /😍/ /😍/ /张一山/我爱你/❤/ /可不可以/说话/ /左手/ /老公/好帅/ /哒/哒/ /唱首歌/ /老公/ /余小二/二月/红/前来/求药/ /画/ /左撇子/ / /画画/ /🤗/ / /侧颜/好看/ /一直/左手/ /左手/ /镜像/ /山哥/ /啥子/ /左手/ /😄/互相/关注/关注/必回/👏/ /帅/ 
src/jieba/1.dat:1:11111:12322	13/哥哥/ /老公/老公/ /呀呀/ /hhk/ / /嗨/ /帅/ /嗨/嗨/嗨/ /哈哈哈哈/ /一山/一山/我爱你/ / /😂/😂/😂/ / / / / / /亲爱/哒/ /男神/ /哈哈哈/哈哈哈哈/hh/ /哒/ /山山/ /😄/ /好帅/ / /进来/ /好帅/啊啊啊/ / / /我来/ /13/哥哥/ /老公/老公/ /呀呀/ /hhk/ / /嗨/ /帅/ /嗨/嗨/嗨/ /哈哈哈哈/ /一山/一山/我爱你/ / /😂/😂/😂/ / / / / / /亲爱/哒/ /男神/ /哈哈哈/哈哈哈哈/hh/ /哒/ /山山/ /😄/ /好帅/ / /进来/ /好帅/啊啊啊/ / / /我来/ /13/哥哥/ /老公/老公/ /呀呀/ /hhk/ / /嗨/ /帅/ /嗨/嗨/嗨/ /哈哈哈哈/ /一山/一山/我爱你/ / /😂/😂/😂/ / / / / / /亲爱/哒/ /男神/ /哈哈哈/哈哈哈哈/hh/ /哒/ /山山/ /😄/ /好帅/ / /进来/ /好帅/啊啊啊/ / / /我来/ /13/哥哥/ /老公/老公/ /呀呀/ /hhk/ / /嗨/ /帅/ /嗨/嗨/嗨/ /哈哈哈哈/ /一山/一山/我爱你/ / /😂/😂/😂/ / / / / / /亲爱/哒/ /男神/ /哈哈哈/哈哈哈哈/hh/ /哒/ /山山/ /😄/ /好帅/ / /进来/ /好帅/啊啊啊/ / / /我来/ /13/哥哥/ /老公/老公/ /呀呀/ /hhk/ / /嗨/ /帅/ /嗨/嗨/嗨/ /哈哈哈哈/ /一山/一山/我爱你/ / /😂/😂/😂/ / / / / / /亲爱/哒/ /男神/ /哈哈哈/哈哈哈哈/hh/ /哒/ /山山/ /😄/ /好帅/ / /进来/ /好帅/啊啊啊/ / / /我来/ /老公/老公/ /呀呀/ /hhk/ / /嗨/ /帅/ /嗨/嗨/嗨/ /哈哈哈哈/ /一山/一山/我爱你/ / /😂/😂/😂/ / / / / / /亲爱/哒/ /男神/ /哈哈哈/哈哈哈哈/hh/ /哒/ /山山/ /😄/ /好帅/ / /进来/ /好帅/啊啊啊/ / / /我来/ /哈哈哈/ / /嗨/ /帅/ /嗨/嗨/嗨/ /哈哈哈哈/ /一山/一山/我爱你/ / /😂/😂/😂/ / / / / / /亲爱/哒/ /男神/ /哈哈哈/哈哈哈哈/hh/ /哒/ /山山/ /😄/ /好帅/ / /进来/ /好帅/啊啊啊/ / / /我来/ /哈哈哈/ / /哈哈哈/ /哥哥/ /二哥/ /哈哈哈/ / / / / / /亲爱/哒/ /男神/ /哈哈哈/哈哈哈哈/hh/ /哒/ /山山/ /😄/ /好帅/ / /进来/ /好帅/啊啊啊/ / / /我来/ /哈哈哈/ / /哈哈哈/ /哥哥/ /二哥/ /哈哈哈/ /哈哈哈/哈哈哈/ /好帅/ /嗨/ / / / /一山/ /😄/ /好帅/ / /进来/ /好帅/啊啊啊/ / / /我来/ /哈哈哈/ / /哈哈哈/ /哥哥/ /二哥/ /哈哈哈/ /哈哈哈/哈哈哈/ /好帅/ /嗨/ / / / /一山/ /发型/酷/ /喜欢/ / /死鬼/ /天/ /帅/ /勒/ /洗头/ /傻子/ /哈哈哈哈/ / /死鬼/ /天/ /帅/ /勒/ /洗头/ /傻子/ /哈哈哈哈/ /哈哈哈/笑声/ /喜欢/ /hello/ /π/π/ /嗨/ /宝宝/ /看见/没/看见/没/ /山哥/ /干嘛/ /山哥/ /嘤/嘤/嘤/ /哒/ /哎呀呀/哈哈哈/哈哈哈哈/ /帅/ /哈哈哈哈/ /哈哈哈/ / /好开心/ /老公/我来/ /哒/ /13/哥哥/ /哈哈哈哈/ / / /张一山/ /哥哥/ / /老公/ /100/ /好帅/ /好帅/ /真人/ /帅气/ /老公/咯/ /啊啊啊/ / /发型/上天/ /帅/ /哒/ /真的/直播/ /想/说/ /大帅/ /二哥/ /你好/好看/ /帅/ /山哥/ /张一山/ /头发/厉害/ / /帅帅帅/ /帅/ /‍/帅/ /hi/ /说/你好/帅/ /帅/ /哒/ /真的/直播/ /想/说/ /大帅/ /二哥/ /你好/好看/ /帅/ /山哥/ /张一山/ /头发/厉害/ / /帅帅帅/ /帅/ /‍/帅/ /hi/ /说/你好/帅/ /翻/牌子/ /喜欢/喜欢/ /哒/ /哈哈哈/ /爱/ /随便/说/ /好帅/ /刘星/ /爱/ /发型/ /头发/ /好帅/ /发型/随性/😂/ /好帅/ /刘星/ /爱/ /发型/ /头发/ /好帅/ /发型/随性/😂/ /发型/ /二哥/ /这是/发型/ /说/都行/ / /干嘛/ /哒/ /好帅/٩/๑/｀/๑/۶/ /余罪/拍/ /13/哥哥/又帅/ / /刘星/ / /肿/帅/ /嗨/ /余罪/出啊/ /赶上/直播/ /老公/ /小哥/ /爱/ /😍/ /😍/ /不得了/ /su/ /干嘛/ /吴昕/直播/ /张一山/ / /吃/好吃/直播/ /哒/ /吃/东西/😂/ /帅/ /头发/ /帅哥/ /发型/醉/ /哥哥/ /看到/大脸/ /直播/叫床/ /头发/哈哈哈/ /来了/ /啊啊啊/ /毛/飞/ /笑/ /😂/ /头发/销魂/ / /宝贝/发型/ /白/ /😊/ /头发/ /最帅/ /哇塞/ /好帅/ /上课/直播/ /beautiful/ /酷/ /好帅/ /上课/直播/ /beautiful/ /酷/ /老公/ /吓死/ /啊啊啊/ /画画/ /帅/ /我来了/ /帅哥/ /山哥/ /发型/挺帅/ /好帅/ /哥哥/ /发型/ /嗨/ /老公/ /干嘛/ /😄/ /awwww/ /老公/ /爱死/ / /帅气/十足/ /头发/ /老公/老公/ /爱/ /干嘛/ /帅/ / /帅气/十足/ /头发/ /老公/老公/ /爱/ /干嘛/ /帅/ /一山/ /帅气/ /干嘛/ /发型/略/屌/ /头发/炸/ / /吃饭/没/轰炸/头/ /爱/爱/明天/见/ /长/帅/说话/行/ /帅/ /好像/变帅/哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /好帅/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /说/点儿/ /啵/啵/ / /家有/儿女/快/拍/ /干嘛/ / /哈哈哈/哈哈哈/赶上/ /干嘛/ /山山/ /杨/紫/ /人少/ /家有/儿女/快/拍/ /干嘛/ / /哈哈哈/哈哈哈/赶上/ /干嘛/ /山山/ /杨/紫/ /人少/ /头发/ /有点/卡/ /发型/没/ /帅/ /😂/😂/😂/干什么/ /从小/看着/长大/ /黑/ / /好久不见/ /诶/ /😂/ /😂/ /😂/ /哈罗/ /wuli/一山/ /搞笑/ /帅帅帅/ /发型/哈哈哈哈/ /发型/适合/ /今天/发型/挺帅/ /说话/ /哈哈哈哈/ /老公/ /哒/ / /憔悴/ /帅/ /好帅/啊啊啊/ /哒/ /发型/ /头发/干/啥呢/ /棒棒/哒/ /山山/ /头发/炸/ /妈/好帅/ / /二哥/终于/ /发型/哈哈哈哈/ /我来/ /鸡公/发型/哈哈哈/ /好帅/ /是不是/刚/睡醒/ /发型/ / /帅炸了/ /山哥/ /头发/长/ /唱/ /这么久/ /爆炸/头/喔/ /头发/长/ / /没/睡醒/ /帅/ / /好瘦/ /帅/ /国名/帅哥/ /毛/好酷/ /我来/ /帅帅/帅帅/ / /帅/ /行/ /好帅/好帅/ /帅帅/哒/ /我来/ /发型/ /喜欢/喜欢/喜欢/ /没关系/ /头发/ /发型/真帅/ /发型/浮夸/ /余罪/ /亲/一个/ /头发/ /啊啊啊/ /帅炸/ /帅/ /爱你/ /直播/ /啊啊啊/ /头发/炸/ /好前/ /男神/ /头发/ /头发/ /好帅/ /刚好/ /害羞/感觉/ /太能/瑟/ /帅/dehen/ /老公/ /发型/很帅/ /拍戏/ /发型/好无语/ / /发型/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /发型/帅气/ /头发/ /流量/ /亲/ /老公/ /为啥/发不/出去/ /와/ / /头发/ /老公/ /头发/ /头发/ /头发/好帅/ /老公/发型/ /头发/帅帅/ /刘星/ /帅死/ /张一山/我爱你/喜欢/ /七个/不要/骗/ /头发/咋了/ /吃饭/ /😘/😘/😘/😘/😘/ /山山/ /今天/明星/扎堆/直播/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /爱/ /头发/炸/ /发型/ /唱歌/ /你好/帅/ /发型/ /好帅/ /哈哈哈/ /张一山/好帅/ /终于/赶上/😜/ /没事/ / /我来/ /头发/炸/了吗/🙈/ /刘星/ /老公/ /好帅/ /山山/ /哇哇/老公/老公/ /发型/好帅/ /爱/爱/ /帅帅帅/ /二哥/可爱/飞/ /😳/ /磨皮/ /头发/炸/ /老公/ /帅/ /一直/ /立刻/过来/ /打摩/的吗/😂/ /没事/ /发型/绝对/OK/ /山哥/头发/ /拍戏/ /头发/个性/😁/ /男神/发型/哈哈哈/ /⭕/⭕/⭕/⭕/⭕/⭕/⭕/ /总算/播/ / /愿意/ /好帅/ /终于/ /发型/好看/ / /亲亲/ /老公/ /头发/没/ /帅/ /头发/🙈/ /一扇/ /好帅/ /头发/哈哈哈/ /头发/ /好帅/ /帅/ /山哥/真帅/ /好帅/ /刘星/ /帅爆/ /山山/好帅/ /好多/人送/风油精/ / /头发/太有型/ /帅/呆呆/ /哈哈哈/ / /评论/ /头发/够/ /头发/ /真爱/ /酷毙了/ /余罪/三/ /好帅/ /吃饭/ /发型/屌/ /发型/炸/ /❤/️/❤/️/❤/️/ /帅帅/帅帅/ /发型/ /发型/咋啦/这是/ /这才/睡不醒/发型/ /好帅/ /哈哈哈/哈哈哈/ /赶上/ /山哥/好帅/ / /发型/好酷/炫/😌/ /爱/啊啊啊/ /好帅/ /山哥/刚/睡醒/发型/乱/ /头发/好帅/ /不羁/发型/ /最帅/最帅/最帅/ /发型/😁/ /累不累/ /啊啊啊/ /超帅/ /头发/屌/炸天/ /二哥/ / /嘻嘻/ /爱/哒/ /活动/ /山帅/ /工作/累吧/ /爱/ /帅/ /发型/ /刚/睡醒/感觉/ /😳/ /哒/ /你好/ /余罪/第三部/ / /小星星/ /终于/ /你好/ /好像/猴子/ /男朋友/ /老公/ /妈呀/ /哒/ /一山/发型/ /发型/厉害/ /发型/ /帅/ /发型/ / /⭕/⭕/⭕/⭕/⭕/⭕/⭕/⭕/ /啊啊啊/ /哈哈哈/哈哈哈/ /老公/吃饭/没/ /老公/终于/ /好帅/ /刘星/你好/帅/ /刘星/终于/赶上/直播/ /帅/ /一个/ /好帅/ /发型/上天/ /余小罪/ /嗨/ /卡机/ /发型/好帅/ /呀呀/ /帅/ /拍戏/ / /头型/帅/ /余罪/好看/ /变/好帅/ /头发/ /好帅/ /好帅/ / /头发/ /帅炸/ /张一山/ /刘星/ /声音/ /老公/ /悟空/ /发型/ /哇塞/男神/ /听/唱/ /老公/ /山哥/ /发型/ /啊啊啊/啊啊啊/ /帅呆了/🌚/🌚/🌚/🌚/🌚/🌚/🌚/🌚/🌚/ /头发/炸/ /太帅/ /没事/ /晚上/一起/睡觉/就行/ /爱/ /爱你/ /好帅/ /爱/ /工作/ /帅/ /干/ /凌乱/美/ /哈哈哈哈/ /发型/好美/ /第一/勒/🌚/ /一山/ /我滴天/ /好好/说话/哈哈哈/ /帅/ /头发/滴/ /啊啊啊/啊啊啊/ /来啦/守/直播/ /😘/ /😘/ /😘/ /😘/ /😘/ /老公/ /鬼/ /神经/ /卡/ /老公/ /看到/ /山/ /帅哥哥/ /帅死/ /小时候/ /好看/好看/ / /不行/结束/ / /发型/酷/ /好帅/ /帅/ /晃晃/晃/晃晃/ /棒棒/哒/ /哇塞/好酷/😍/ /😁/😁/😁/😁/😁/ /哥/ /好帅/啊啊啊/ /真棒/ /看不到/ /帅/ /好帅/ /黑眼圈/重/ /流量/ /嗨/嗨/ /累不累/ /不羁/发型/ /好帅/ /哥/发型/真炫酷/ /发型/回事/ /hi/ /头发/不错/ /😘/哒/ /爱你/❤/ /太帅/ /没关系/理解/ /发型/好酷/ /哒/ /头发/ /尴尬/😓/ /男神/ /余罪/播/ /男神/ /天/ / /发型/ /发型/ /发型/炸/ /😍/ /爱/ /天/ /发型/ /一山/哥哥/芈/瑶/ / /头发/左边/有个/大于号/＞/ /老公/ /男神/ /不能/结束/ /头发/ /头发/ /头发/杀马特/ /第一次/快进来/ /头发/ /演技/愿意/ /头发/酷/ /不要/ /你好/ /好好/ /❤/️/ /喜欢/自然/造作/ /发型/不错/ /'/へ/'/ /头型/真/ /嘎嘎/ /结束/ /看家/儿女/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/😳/ /啊啊啊/啊啊啊/ /好帅/ /帅/ /爱/爱/ /声音/绝/ /帅/爆炸/ /迷人/声线/ /发型/哈哈哈/ /好帅/啊啊啊/ /好帅/好帅/ /哈哈哈/ / /爱/妳/ /咋个/看不到/ /卡/ /痞帅/痞帅/ /老公/ /发型/ / /山山/ /哈哈哈/ /请/妹/ / /看到/ /山哥/ /头发/ /我用/流量/ /哪去/ /男神/ /好帅/ /一山/ / /耶耶耶/ / / /帅/ / /挖/ /山哥/ /爱你/❤/ /一山/ /哈哈哈哈/ /风油精/😂/😂/ /红包/ /头发/ /太帅/😍/ /头发/爆炸/ /男神/ /好帅/ /头发/炸/ /发型/ /帅/掉/渣/ /发型/酷/ /爱/ /好帅/ /发型/碰上/台风/ /余罪/ / /起来/以后/忘/梳头/ /现在/ /男神/ /山/宝宝/ /头发/长/ /老公/尴尬/ /帅死啊/ /发型/酷/ /发型/非主流/ /头发/ /发型/ /低音炮/ / / /你好/我吗/ /山哥/真帅/ /卡了/ /好帅/ /炸/ /😂/😂/😂/😂/ /山哥/ /我爱你/ /张小三/ /帅帅帅/ /明天/见/ /高三/党好/紧张/ /山山/ /哈哈哈/ /帅死/ / /病/ /做/摩托/ /憔悴/ /余罪/好看/余罪/好看/ / /昕/昕/直播/诶/ /太/喜欢/声音/ /妈呀/ /唱歌/ /口音/ /😂/ /帅/ /上来/卡/ /家有/儿女/初长成/杨紫有/ /😁/😁/😁/😘/😘/😘/ /山山/ /头发/smt/ /美/呆呆/ /我来/ /爱/ /亲/一下/ / /老公/ /我来/ /山哥/ /张一山/最棒/ / /现在/拍/电视剧/ /山山山/山山/ /逗比/ /好帅/ /红红火火/恍恍惚惚/哈哈哈/ /13/哥哥/ /爱你/😍/ /好卡/ /时尚/时尚/时尚/ /看到/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /发型/ /说/杨/紫/一起/没/ /帅/ /发型/有趣/ /男神/ /我爱你/ / /刘星/ /天呐/ /哒/ /哈哈哈/ /好卡/ /发型/ /在家/ /一山/ /头发/长/ /余罪/ /老公/看我/ /翻牌/ /喜欢/ /山哥/帅帅帅/ /刘星/ /嘿嘿嘿/ / /老婆/ /画/ /好帅/ /啊啊啊/ /今天/拍戏/ /看到/ /老公/好帅/ /画画/ / /刘星/ /妈呀/ /刚来/不要/结束/啊啊啊/ / /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ / /老公/ /帅/ /一山/ /帅死/帅/死/帅/死/ /天/ /爱/ /夸夸/ / /发性/太吊/ / /画/ /一山/ /哒/ /帅/ /帅帅帅/ /😍/😍/😍/ /今天/好帅/ /帅/ /五迷三道/ /欧巴/爱/ /爱/爱/ /o/∩/∩/o/ /你好/帅/ /好帅/ /太帅/ /发型/好像/鸡窝/ /老公/ /唱歌/唱歌/ /睡/ /帅死/ /好帅/ / /太帅/ /帅/ /哇噻/ /帅帅/哒/ /底座/ /好帅/ /好帅/好帅/ /帅帅帅/ /白/ /hi/ /我天/ /想/ /唱歌/ /快/结束/不太好/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /爱/ /男神/ /帅/ /头发/ /白白/ /开心/ /π/π/π/π/π/π/π/π/π/π/π/π/π/π/π/π/ /豁/ /傻样/ /好帅/ /哥/ /哈哈哈/ /来个/叫声/😂/ /hi/ /好帅/ /帅/ /红包/ /结巴/ /男神/ /男神/ /帅哥/ /好帅/ /我爱你/ /好帅/ /爱你/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/ /😂/ /😂/ /😂/ /😂/ /棒/ /太/可爱/ /妈呀/ /好卡/ / /一山/ /看得见/我吗/🤗/🤗/🤗/ /小二/ /你好/帅啊/ /星星/ /🚑/救护车/ /帅/ /哥/ / /山山/ /男神/ /终于/ /帅比/ /太帅/唱歌/ / / /左手/ /喜欢/ /好帅/ /好好/画/ /左手/ / /花/画/ /杨紫/ /画/ /爱/ /爱/ /哥哥/ /爱/ /北京/口音/很重/ /吴昕/直播/ /好帅/ / /最帅了/ /哈哈哈/ / /爱/ /我爱你/ /默默/帅气/脸庞/ /holly/ /帅/ /造型/犀利/ /好帅/ /帅/ /男神/ /老公/ /帅/ /受不了/ /左手/ /吴昕/直播/ / /老公/好帅/ / /反反复复/ /好帅/ /直播/ /二/ /好帅/ /酷/ /山山/ /终于/ /慢死/ /帅/ /画/ /啊啊啊/ /爱/ /画/ /嫩/ /刘星/ /头发/炸/ /哒/哒/哒/ /卡/ /老公/ /看到/ /山哥/ /好帅/٩/๑/｀/๑/۶/ /你好/帅/ /好卡/ /好帅/ /干吗/ /山哥/ / /😚/ /😚/ /😚/ /干嘛/ /啊啊啊/啊啊啊/ /感觉/文章/感觉/ /画/ /余罪/有吗/ /啊哈/ /唱首歌/ /6666/ /帅帅帅/ / /aini/ /山山/ /上班/来看/感/感动/ /山山/ /帅/啊啊啊/ /可爱/ /哥哥/ / /画/ /左手/ /左手/ /老公/好帅/好帅/ /好久/ /余罪/ / /张一山/棒/ /我爱你/爱我吗/ /一山/ /好帅/ /画/ /山/哥哥/ /帅/ /不要/快/画/ /演家/儿女/ /画/ /喜欢/ /好卡/ /头型/炸/ /拍余罪/三/ /有人/ /😄/ / /额额/额额/ /̥/́/ /㉨/ /̀/ू/ /嘤/嘤/嘤/ /好帅/ / /老公/画画/ /爱死/ /好帅/ /可爱/ /好卡/ / /老公/说/爱/ /刘星/ /最近/忙/ /贾乃亮/ /送/游艇/🛥/🛥/🛥/ /好帅/ /老公/你好/帅/ /结巴/ /杨/紫/电视剧/ /好帅/ /山哥/好帅/ /我靠/ /左手/ /爱/ /二哥/ /说话/ /好帅/好帅/ /😁/ /画/ /哥长/超像/ /真帅/ /老公/帅爆/ /好帅/哒/ / /帅爆/ /帅/ /不能/唱歌/ /666/ /🐠/二/😄/😄/😄/ /太帅/ /二哥/ /大帅/ / /wuli/山山/ /帅/ /额/ /帅哥/ /左撇子/ /山山/ /眼睛/好红/ /好帅/ /嗨/ /卡死/ /左撇子/ /😂/😂/😂/ /左手/ /吴昕/直播/ /快/画/ /帅/ /刚/说/琴琴琴/念/名字/妈呀/ /好帅/好帅/ /姗姗/ /哇哇/ /左撇子/ /一山/一山/ /终于/来了/😁/ /哈哈哈/想/笑/ / /爱/ /吃饭/ /多久/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/啊哈/哈哈哈哈/ /左手/ /111/ /好帅/ /终于/ /感冒/ /余罪/第三季/ /左撇子/ /余罪/出/ /男神/ /哒/ /刚/睡醒/看见/开/视频/ /一山/ /二哥/ /刷/红包/ /张一山/交个/朋友/ /先理/头发/ /棒/ /哒/ /帅死/ /好帅/ /画工/ /帅气/ /山山/ /好卡/ / /终于/ /爱/爱/ /左手/ /太帅/ /赶上/ /头发/滴/乖乖/ /好帅/ /不要/送/玫瑰/ /回卡退/ /帅/ /爱/爱你/ /流星/ /嗨/ /山哥/ /刘星/ /刘心/ /爱/ /看不懂/ / /爱雷/ /😜/😜/😜/😜/ /尚哥/ /哼哼哈哈/ /左手/ /哇塞/ /真逗/ /左手/ /在家/ /有点像/孙悟空/ /爱死/ /帅哥/ /老公/ /左手/ /左手/ / /毛/帅/ / /张一山/ /干嘛/ /好帅/ /画/救护车/ /好帅/ /二哥/直播/ /好困/ /卧槽/ /闹/ /唱歌/ /一山/💞/ /好卡/😂/ /男神/ /张一山/ /哒/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /13/画/ /左手/ /哈哈哈哈/ /炸/今天/头发/ /猴哥/ / /啊啊啊/啊啊啊/山山/ /左撇子/ / /唱歌/ / /双眼皮/ /头发/没/哈哈哈/ /帅帅帅/ / /帅/ /帅呆了/ /帅爆/ /上海/ /帅/ /HI/ /画/ /不长/ / /老公/ /左手/ /❤/️/❤/️/❤/️/❤/️/ /哒/ /好白/ /第一次/赶上/直播/ / /说/苏得/ /唱歌/ /帅炸/ /好帅/ /唱歌/ /送货/二/ /哈哈哈/ /爱/ /画画/ /爱/ /唱歌/ /干嘛/老公/ / /😍/ /😍/ /😍/ /😘/ /😘/ /😘/ / /杨/紫/情况/ /帅死/ /发型/不错/ /爱/ /帅杂/ /老公/ /第一次/赶上/明星/直播/第一次/赶上/明星/直播/ /好帅/ /老公/ / /慢点/ /COOL/ /吴昕/直播/ /帅/哭/ /终于/ /哒/ /喜欢/ /帅/ /帅/ /我爱你/ / /好帅/ /卡/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /老公/ /画/慢点/ /爱/ / /我山/好帅/ /好帅/好帅/ /会/祝福/舒淇/ /帅/ /画/ /左手/画/ /帅帅帅/ /👏/👏/ /理由/😂/😂/ /唱/一个/ /卡死/😔/ /老公/ /好帅/ /帅/类/ /发型/ /今天/发型/帅帅/哒/ /帅呆了/ /好帅/ /真的/成年/版家/儿女/ /小雪/姐姐/k/舞呢/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /帅/ /山哥/ /6666666/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /帅/ /哈哈哈/ /酷/ /喜欢/ /太久/ /余罪/余罪/ /不会/不了/ /老公/ /哒/ /山山/ /干/ /看看/屏幕/ /妈呀/ /看见/活/ /大爱/一山/ / /好帅/ /本来/吴昕姐/直播/看见/赶紧/看看/ /赶上/ /刘鑫/ /mua/ /山哥/ /爱你/😍/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/帅/啊啊啊/ /帅帅帅/ /赶上/直播/刘星/第一次/近/ /刘星/ /直播/富/二代/日常/ /左手/ /帅帅帅/ /做手/ /你好/帅/ /山哥/ /好帅/好帅/ / /酷/ /人呢/ /帅/ / / /唱歌/唱歌/唱歌/ /好帅/ /老公/头型/炸/ /老公/ /喜欢/ /好帅/ /哒/ /偶遇/直播/ /明星/画/小车/ /左/片子/ /哇哇/ /灵魂/画手/😂/ /帅/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /❤/ /左手/拍/反/ /没事儿/ /😃/ / /唱/ / /帅/ /一山/一山/ /好久不见/ /好帅/ /赶上/直播/ /棒/棒棒/ /左撇子/ /老公/老公/ /帅帅帅/ /有点像/何炅/ /北京/呛/重/ /亮哥/吴昕/ /帅/ /好帅/ /张一山/😍/😍/😍/😍/😍/ /我開/流量/瘋/掉了/看不到/ /贾乃亮/送/游艇/ /帅帅/哒/ /汉口/ /帅/ /刘星/ /好帅/ / /发型/ /不了/ /好帅/ /山哥/真帅/ /好帅/ /余罪/三/出/啊啊啊/ /帅/ /左手/ /爱/ /山山/😝/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /山哥/考研/图书馆/流量/直播/回复/一句/ /不看/ /吃饭/ /好帅/ /声音/磁性/ /爱/ /哈哈哈/ /哒/ /山/ /鱼嘴/ /北冥/同学/在吗/ /唱/ /好帅/ /画/ /好帅/ / /真/好帅/ /张一山/本来/左撇子/ /鲱鱼/罐头/ /喜欢/ /帅/ /帅/ /好帅/ /发型/ /酷毙/ /左撇子/ /二哥/ /二哥/二哥/ /慢慢来/ /迷恋/ /嘻嘻/ /唱歌/ /呦/ /啊啊啊/老公/ /我爱你/ /山哥/唱个/ / /我滴/妈呀/发型/飘逸/美/ /帅帅帅/ /啊啊啊/啊啊啊/ /啊啊啊/ /好帅啊/ /好帅/ / /😂/😂/😂/ /又帅/ /喜欢/ /卡/ /老公/ /好帅/ /帅/ /😀/😀/ /痞痞/样子/ / / / /帅/ /亮哥/ /看见/了吗/ / /帅帅/ /活得/ /哒/ /哈哈哈/ /哇塞/ /帅死了/ /帅/ /一山/好帅/ /哦哦哦/哦哦哦/噢/噢/噢/ /帅/ /嗨/ /瘦/ /唱歌/ /眉毛/不错/ /橡皮/ /帅帅/哒/ /画/啥呢/ /准时/ / /帅/ /看见/活/ /💪/ /💪/ /👍/ /抓到/哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /😁/ /喜欢/声音/ /帅/哭/ /帅吗/美/ /山哥/还帅/ /好帅/ /帅/ /爱/ /男朋友/眼睛/好像/ /太帅/ /唱歌/ /左手/话/ /一山/哒/ /帅哥/ /余罪/ /吃饭/瘦死/ /老公/ / /活/ /好帅/ /之前/北电/看到/山哥/ /爱/ / /唱歌/ /一山/一山/ /卡/ /左手/诶/ /一山/爱/欧欧欧/ /刷屏/ /天/ /憔悴/ /张一山/哒/ /帅/ /真帅/ /hello/ /这是/刚醒/ /余罪哥/ /老汉/ /好帅/ /山山/ /头发/炸/ /好帅/ /你好/ /唱歌/ /不羁/发型/ /老公/ /不急/不急/ /喜欢/喜欢/ /好帅/ /嫩/ /帅死/帅/死/ /喜欢/ /帅帅帅/ /帅帅帅/ /慢慢/学习/ /声音/ /准时/ / /啊啊啊/ /想/听/唱歌/ /吃饭/ / /帅/ /帅/ /刷屏/刷/贼/快的/😓/ /q/ /山山/ /走/啊啊啊/ /终于/ /帅哥/ /二哥/ /太帅/ /张一山/你好/帅/ /吖/吖/吖/吖/吖/吖/ /👻/👻/👻/👻/ /哒/ /握草/ /终于/赶上/直播/ /帅帅/ /老公/ /山山/好帅/ /好不容易/进来/黑屏/ /坐/地上/ /啊啊啊/ / /萌萌/哒/ /🌞/ /头发/亮/ /嗨/刘星/ /帅呆了/ /帅/ /帅/ /❤/️/❤/️/❤/️/ /帅死/ /山哥/眉毛/ /爱/爱/ /鲱鱼/罐头/😂/😂/😂/ /帅/ /亮哥/ /唱歌/ /哇噻/噻/ /太帅/ /双眼皮/情况/ /山哥/我爱你/ /嗨/咯/ /哈哈哈哈/ /我能/说/看着/戏/长大/ /唱歌/ /今天/白/ / /刘星/ /帅/ / /棒棒/ /好想你/理/ /山哥/ /干嘛/ /好卡/ /😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/ /鼓秋/ /帅/ /啊啊啊/ /帅/ /老公/ /老公/ /二哥/ /山山/ /喜欢/好多年/ /我哥/ /看不到/画/ /好帅/ /男朋友/ /帅帅/哒/ /帅死/ /灯光/好亮/看不清/ /看不清/ /颜值/够/ /嗨/你好/ /手/漂亮/ /赶上/直播/ /帅/ /余罪/ /会/画/行/ /男神/ /白雪/ /着急/着急/ /＾/ー/＾/ /唱歌/边画/ /帅/ /好玩/ / /帅哥/一枚/ /帅/ /我来/开心/😍/ /二哥/ /唱首歌/ /帅/ /醉/ /帅/ /帅/ / /太帅/ /老公/ /演/kill/ / /heal/ / /了吗/ /说话/说话/ /老/ / / /嗨/ /山哥/第三季/ /一山/ /看看/ /帅爆/ /唱歌/ /帅炸/ /画/ /唱/ /太帅/老公/ /hhhhh/ /哈哈哈/口吃/ /啊啊啊/ /慢慢/画/ /爱/ /化妆/真棒/ /帅/ /哒/ /我爱你/ /二哥/ /刘星/ /捣鼓/捣鼓/ /瘦了/ /哇塞/ /帅/ /你好/ /欧巴/唱歌/ /看着/戏/长大/🌚/ /发型/ /唱歌/🎤/ /6666/ /终于/赶上/😭/😭/ /帅/ /卡/ /左撇哈/ /亮哥/ /边画/唱/ /老公/ / /哒/ /流量/ /爱/ /干什么/ /有点/卡/ /看到/山哥/ /郑州/ /唱歌/ /老公/今天/酷/帅/帅爆/酷爆/ / /首歌/ / /山哥/拍戏/ /唱歌/ /帅/ /唱歌/ /是啊/不太会/直播/ /好卡/ /今天/颜值/高/ /刘星/来首/周杰伦/歌/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/好帅/张一山/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /亮哥/ /没事/随便/画/ /红/红红火火/恍恍惚惚/哈哈哈/红红火火/恍恍惚惚/ /好帅/ /好帅/好帅/ /屏幕/ /咻嘿/ / / /爱/ / /😄/ /哒/ /山哥/ /低音/拍/ /老公/好帅/ /人气/高/ /干嘛/ /天/ /山哥/瘦/ / /爱/ /感觉/你好/累/感觉/没有/休息/好吗/ /刘星/ /好帅/ /张一山/ /亮/叔叔/张一山/ / /互动/ /山哥/真帅/ /帅/ /刘星/ /帅帅/哒/ / /爱/ /余罪/ /发型/很帅/ /6666/ /帅/ /好帅/ /zhang/ /yi/ /shan/ /山哥/帅/ /山山/ /唱/ /好帅/ /山山/ /唱个/歌/ /男人/ /好帅/😍/ /噫/ /刘星/ /6666/ /老二/ /好帅/ /偶像/ /打算/画/ /刚/ /画/ / /亮哥/23333/ /下次/自拍/不能/正常/点/ /张一山/我爱你/ /帅/ /好帅/ /爱/ /帅/ /唱歌/ /哈哈哈哈/ /明天/聊/ /帅帅帅/ /帅/ /一直/现在/ /棒/ /帅帅/ /星哥/ / /刘星雨/ /帅/ /留言/ /哇哇/ /山山/😜/ /说/ /看起来/紧张/😃/ /啊啊啊/ /爱/ /刘星/ /说话/就好/ /帅/勒/ /哇呀呀/ /干/ / /好帅/ /唱歌/ /大爷/ /眼神/迷人/ /老公/ /蒋/敦豪/ /帅/ /余罪/啥时候/播/ /没/声音/ /唱个/歌/ /画/ /余罪/ /唱歌/ /啵/ / /余罪/多会出/ /好帅/ /我爱你/ /一朵花/头上/ /帅帅/哒/ /变帅/ /声优/代表/ /好像/小孩子/ /发现/左手/ /山哥/ /刘星/长成/大个子/ /山哥/ /帅/ /love/ /气泡/音/ /好帅/ /贾乃亮/耶/ /喜欢/ /刘星/ / /好帅/ /瘦/ /亮哥/来了/ /老公/唱歌/ /66666666/ /唱个/ /卡卡/ /唱歌/ /这是/真的/ /唱个/歌/ /右手/画吗/ /白/ / /帅/ /帅/❤/️/ /杨/紫/ /帅/ /好帅/ /太帅/ /老公/ /亮哥/ /爱/ /帅/ /吐血/ /左撇子/聪明/ / /左手/画/ /发型/ /呦/ /好白/ /吃/分钟/ /亮哥/ /难/ /哈哈哈/ /我爱你/ /张一山/唱歌/ /爱/爱/爱/ /二哥/加油/ /喜欢/好多年/ /有余/罪/ /家有/儿女/会/不会/拍/续集/ / /唱个/歌/ /挺帅/ /张一山/ /喜欢/ /真帅/ /余生/罪爱张/一山/余生/罪爱张/一山/余生/罪爱张/一山/余生/罪爱张/一山/ /余罪/😘/😘/😘/ /画画/ /唱/一个/歌/ /刘星/ /哈哈哈/😄/ /看不到/画/ /hi/ / /豆芽/ /亮哥/跑/ /帅/ /余罪/ /干/ /帅哥/ /左手/画的/ /发型/真棒/ /哥哥/没/迟到/ /张一山/好不容易/看到/直播/ / /唱歌/唱歌/ /爱/ / /好帅/ /唱歌/唱歌/ /亮哥/是谁/ /亮哥/真的/无处不在/😂/ /画/ /唱歌/ / /左手/ /爱/ /亮哥/这来/ /yo/ /聊天/ /一山/ /哈哈哈/男神/ /z/ /产/咯咯/咯咯/ /唱歌/ /二哥/我来也/✌/️/ /干/啥呢/ /好帅/ / /吃/辣/条边/直播/ /😂/ /两分钟/诶/ /张一山/ /余生/罪爱/二哥/ /山哥/ / /太帅/ /啊啊啊/ /我来/ /张一山/ / /山哥/帅/ /想到/刘星/ /好好/画/ /张一山/ /老公/ /好帅/ /好帅/ /亮哥/ /二哥/ /左撇子/ /刘星/长大/😂/ /左手/ /唱歌/ /加油/ /有点/模糊/ /流星/ /我爱你/ /二/逼/ /亮哥/ /亮哥/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /眉毛/ /唱歌/ /爱/ /唱个/ /画/ /山哥/ /明明/帅/ /镜头/ /知道/ /山山/ /老公/ /余罪/ /加油/ / /爱/爱/ /余罪/余罪/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /喜欢/ /竟然/左手/ /6666666/ / /亮哥/ /无所不在/ /爱/ /欧巴/ /爱/ /没/小时候/帅/ /亮哥/ /帅爆/ /张张/张张/张张/张张/张一山/ /唱个/歌/ /啊啊啊/ /直播/亮哥/ /手/好看/ /画/ / /老公/ /抬头/ /做/ /有余/罪/ /聊/ /好帅/ /帅/ /亮哥/发红包/ /亮哥/ / /亮亮/来了/ /ha/ /ha/ /hha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /h/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /hhah/ /帅/ /帅/ /我来/教/画/ /好帅/ /亮哥/ /亮哥/ /磨皮/ /啊啊啊/ /鲱鱼/罐头/好吃/ /好帅/ /😀/ /山山/最帅/ /张杰/ /帅/ /上班/😭/ /亮哥/ /帅/ /哒/ /声音/好好/听/🙈/ /画/素描/呐/哈哈哈/ /刘星/记得/ / /好好/画/哈哈哈哈/ / / /加油/↖/ω/↗/二哥/ /流星/ /亮亮/ /余罪/ /帅/ /张一山/差不多/演/看过/ /红包/红包/ /喜欢/ /刘星/ /来晚/ /刘星/ /粉丝/ /好帅/ /喜欢/二哥/ /🌸/😘/😘/😘/ / /画质/不能/高点/ /啥时候/余罪/三/ /好帅/ /左撇子/ /唱歌/唱歌/ /接地/气/ /左撇子/ /亮哥/在啊/ /😄/ /帅/ / /好帅/好帅/ /帅/ /挺/专业/ /二哥/ /被帅/一脸/ /😰/😰/😰/ /亮哥/ /电视剧/长大/ /好帅/ /叛逆/ /喜欢/管着你/ /亮哥/ /亮哥/ /认真/ /唱歌/ /山哥/ /看不到/ /💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/ /左手/ / /老公/ /一山/ /好帅/ /爷们/ /😏/😏/😏/ /画/真/好看/画/真/好看/画/真/好看/ /帅/ /唱/一个/歌/ / /上海/ /💜/ /今天/看到/亮哥/n/次/ / /画/擦/ /亮亮/ /闪闪/ /可爱/哈哈哈/ /亮哥/来了/😂/ /哇哇/山山山/ /太/不错/ /这卡/ /爱你/❤/ / /帅/ /说/ /帅/ / /贾乃亮/ /吴昕/直播/ /好看/ /贾乃亮/ /穿/长袖/热不热/ /刚刚/看余罪/ /干/ / /唱唱/ /画/ /张一山/ /山/山哥/ /发型/ /甜心/他爸/ / / /帅/ /爱/爱/ /喜欢/ /啊啊啊/啊啊啊/ /唱歌/ / / /好萌/ /画/ /北京/键/身房/ /帅死/ /啊啊啊/ /绘画/ /没学过/ /❤/❤/❤/❤/❤/ /帅/哭/ /余罪/ /爱山山/男神/ /😘/ / / /亮哥/ /自言自语/ /老公/ /画/ /看不到/画/看不到/画/看不到/画/ /求/唱歌/ /画画/ /好帅/ /别擦/ /好帅/ /唱个/ /干/ /刚刚/微博/很猿/哈哈哈/ / /看到/亮哥/ /亮哥/ /吹/ /哈哈哈/ /干嘛/ /6666/ /啊啊啊/ /帅帅/哒/ / /好帅/ /帅/ /声音/好听/ /挺/专业/ /我学过/ /哈哈哈哈/ /可帅/ /帅/ /土豪/ / /大山/ /唱歌/ /勒个/ /好帅啊/ /爱你/❤/ /亮哥/ / / /呼/呼呼/ /还用/橡皮擦/可爱/ /网好/卡/ /唱歌/ /亮哥/ /哈哈哈/哈哈哈哈/忒/六道/ /加油/ /帅帅/哒/ /亮哥/ /张一山/好帅/ /亮哥/送/大船/ /贾乃亮/ /亮哥/真/有钱/ /亮哥/到处/ /卡/出去/强大/直播/ / /亮哥/ /亮哥/ /唱/ /刘星/ /亮哥/ /余小二/ /亮哥/土豪/ /第一次/赶上/直播/ /一山/ /你好/帅/ /亮哥/威武/ / /哒/ /亮哥/ / /唱首歌/ /边唱边/画/ /哈哈哈/ /太/认真/ /亮哥/ /炫酷/ /干/啥呢/ /亮哥/土豪/ /发红包/ /山哥/干嘛/ / /激动/ /帅/痞子/ /亮哥/忙/ /亮哥/来了/ /发型/凉/ /哈哈哈哈/ /亮哥/土豪/ / /亮哥/ /我天/ /声音/ /⊙/o/⊙/ /喜欢/ /余罪/张一山/刘星/ /吖/游艇/ /喜欢/ /亮哥/ /张一山/长/ /真人/更帅/ /亮哥/ /终于/ /亮哥/ /长/衣服/坏坏/样子/ / /亮哥/跑/ /张一山/ /男神/ /亮哥/无处不在/亮哥/无处不在/ /亮哥/ /确定/画吗/ /亮哥/ / /亮哥/真/有钱/ /有余/罪/ /亮哥/ /红红火火/恍恍惚惚/哈哈哈/哈哈哈/红红火火/恍恍惚惚/哈哈哈/哈哈哈/ /杨紫/姐姐/ /二哥/ /好帅/😍/ /你好/张一山/ /好帅/ /走/马路上/看你/😂/ /加油/爱/ /喜欢/ / /亮哥/ / / /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /手好/漂亮/ /亮哥/ /亮哥/ /画/ /亮哥/喜欢/ /亮哥/ /小学/三年级/ / /帅/ /终于/ /亮哥/ / /山山/ /真是/走/亮哥/ /亮哥/ /迷妹/ /亮哥/ /二哥/ /亮哥/ /帅/ /老公/ /教教/左撇子/ /最近/忙/ /帅/ /亮哥/ /唱歌/歌/ /忙/ /亮哥/ /直播/直播/ /亮哥/ /喜欢/ /终于/ /亮哥/土豪/哈哈哈/ /亮哥/ /亮哥/无处不在/ /亮哥/ /哇哇/哇哇/ /亮哥/ /贾乃亮/😂/ /好帅/ /大山/爱/ / /轻点/擦/小哥/ /嫁/嫁/ /正在/热血/青春/ /山哥/ /两个/ /亮哥/ /亮哥/阔气/ /老山/是不是/洗头/了了/ /山哥/ /刘星/ /老公/换/发型/ /看不见/婆娘/ /帅/ /游艇/ /亮哥/无处不在/ /我去/刷/太/快/ /亮哥/无处不在/ /徐小斌/ /到处/有亮/哥/ /亮哥/ /亮哥/ /亮哥/ /啊啊啊/ /啊啊啊/啊啊啊/ /亮哥/哈哈哈/哈哈哈/ / /诶/左撇子/ /男神/好帅/ / /一边/唱/一边/画嘛/ /亮哥/ /亮哥/ /贾乃亮/ /亮哥/ /亮哥/送/豪华/游艇/ /亮哥/ /哈哈哈/哈哈哈/ /亮哥/ /没/看到/ /贾乃亮/豪/ /老公/ /亮哥/😂/😂/😂/ /😍/ /亮哥/好会/串场/亮哥/ /二哥/好帅/二哥/ /亮哥/哈哈哈/ /杨紫/ /亮哥/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /迟到/ /刷屏/ /哥/镜头/撒/ /嘻嘻/ /亮哥/ /亮哥/土豪/ /亮哥/ /帅/ /山哥/ /认真/男人/帅/ /帅帅帅/ /亮哥/亮哥/ /吴昕/直播/ / /亮哥/ /亮哥/真/土豪/ / /这是/情况/ /粗暴/我山/ /红红火火/恍恍惚惚/哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /流星/ /帝都/ /亮哥/ /处处/有亮/哥/ /喜欢/一三/ /亮哥/真土/ /亮哥/ /土豪/亮/ /亮哥/有钱/ / /刚刚/昕姐/ /亮哥/ /亮哥/咯/ /亮哥/无处不在/ /余三/播/ /亮哥/ /亮哥/无处不在/ /挡住/我家/老公/咯/ /亮哥/ /亮叔/😂/😂/😂/😂/ /老公/啊啊啊/ /嗨/ /喜欢/ / /认真/样子/ /亮亮/ /66666/ /亮哥/吴昕姐/ /亮哥/有钱/ /亮哥/ /亮哥/ /哈哈哈哈/ /亮哥/跑/这来/ / /山山/ /亮哥/ /亮哥/威武/亮哥/土豪/ / /亮哥/ /😂/ /😂/ /😂/ /亮哥/ /亮哥/賊/狠/ /贾乃亮/ /土豪/ /有余/罪/ /亮哥/威武/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /♡/ / /亮哥/ /快点/画/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /你好/帅/ /亮哥/ /亮哥/ /亮哥/ /帅/ /真/有钱/ /亮哥/ / /不要/认真/ /贾/土豪/ /亮哥/ /贾乃亮/送/游轮/ /亮哥/阔气/ /亮哥/土豪/ /亮哥/送/ /谈恋爱/ /妈呀/ /亮哥/哈哈哈/ /亮哥/刚刚/欣姐/ /现在/ /亮哥/ /山哥/ /亮哥/ /老公/ /土豪/亮哥/ /没画/ /豪/ /亮哥豪/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /亮哥/来了/😁/ /亮哥/没/吴昕/直播间/ /惊现/乃爸/ /哈哈哈/哈哈哈/ /爱/ /哈哈哈/哈哈哈/ /公鸭/嗓/ /爱/ /亮哥/亮哥/ /亮哥/ /男朋友/ /刚送/完昕昕/ /😂/😂/😂/😂/😂/😂/ /亮哥/ /帅比/ /欢迎/ /亮哥/无处不在/ /没电啦/ /亮哥/两边/跑/ /帅哥/ /好腻/害/腻/害/ /红包/红红/红红/红红/1111111/ /亮哥/ /亮哥/真/有钱/ /哈哈哈哈/ /我亮/哥/ /张一山/男神/ / /流星/ /亮哥/ /客串/很多/直播间/ /爱/呦/ /好帅/ /山哥/喜欢/头发/弄/上去/样子/ /一山/最棒/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/吹/橡皮/屑/可爱/ /卡/ /二哥/二哥/好帅/ /亮哥/亮哥/ /亮哥/ /好卡/ /卧槽/我亮/哥/ /没电/ /爱/爱/ /亮哥/ / /好帅/ /亮哥/ /谢谢/亮哥/ /一山/越来越/帅/ /直播/完/回来/看吧/ /卡/ /亮哥/ /亮哥/干嘛/ /帅/ /好帅/好帅/好帅/ /卡/ /终于/ /亮哥/ /哈哈哈/ /土豪/亮哥/ /亮哥/ /豪/ /亮哥/ /有钱/ /亮哥/ /山哥/ /卡/ /哈哈哈/手机/没电/是不是/ /迟到/ /亮哥/真速度/ /帅/ /哈哈哈/哈哈哈/ /亮哥/ / /亮哥/ /老公/ /亮哥/ /唱歌/ /好帅/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /亮亮/亮哥/疯了/ /亮哥/土豪/ /流星/ /亮哥/ /亮哥/ / /爱/刘星/爱山山/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /哎呀呀/ /哈哈哈/ /吃饭/ / /一山/芭莎/慈善/晚宴/ /亮哥/亮哥/ /好卡/ /游艇/ /亮哥/原来/ /亮哥/真/有钱/ /亮亮/ /终于/进来/ /余小二/ /老公/ /6666/ /卡了/ /好卡/ /张艺/张艺兴/ /亮哥/棒/ /亮哥/ /卡/ /卡/ /亮哥/ /卡住/ /666/ /卡卡/ /亮哥/ /昕/昕/直播/ /亮哥/ /刚刚/发/照片/太帅/ /帅帅帅/ /哒/ /卡成/狗/ /卡/ /亮哥/厉害/ / /亮哥/哈哈哈/ /亮哥/真棒/ /哈哈哈哈/ /弄/游艇/ /亮哥/来了/ /亮哥亮/哥亮/哥/真/了不得/ /亮哥/ /土豪/亮哥/ /亮亮/ /亮哥/土豪/ / /亮哥/ /卡/ /好帅/ /山哥/山哥/ /亮哥/ /亮/真棒/ /好卡/ /亮/哥哥/ /亮哥/到处/送礼物/ /卡/ /亮哥/ /哈哈哈/一山/爱你/ /有点/卡/ /好卡/ /甜馨/爸爸/ /亮哥/哈哈哈/ /左撇子/ /亮/ / /没人/ /刚/吴昕/拿来/ /有钱/ /爱/ /山哥/ /真/有钱/ /卡/ /亮哥/ /亮哥/土豪/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /有钱/ /好卡/ / /亮哥/是不是/太闲/ /卡住/ /卡住/ /亮哥/ /我能/主人/超级/喜欢/ /亮哥/ /'/'/ / /'/ /'/'/'/'/'/ /'/m/ /卡死/ /帅帅帅/ /亮哥/ /刘星/童年/ /帅/ / /白雪/ /帅/ /好卡/ /亮哥/ /唱歌/ /卡/ /亮哥/ / /亮哥/干嘛/ /亮哥豪/ /😂/ /卡卡/ /唱/一首歌/听听/ /出手/大方/ / /帅/ /终于/ /亮哥/跑/ /😱/😱/😱/😱/😱/ /亮哥/ /好卡/ /惹/ /亮哥/吴昕/ /亮哥/太/土豪/ /贾乃亮/😂/ / /亮/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /卡住/ /亮哥/带/看海/ /亮哥/跑/ /发型/ /好卡/ /亮哥/ /66666666/ /画/ /亮哥/来看/一山/ /亮哥/乱跑/ /土豪/亮/ /画画/画画/ /感觉/鲜肉/哈哈哈/哈哈哈/ /卡/ /多卡/ /哈哈哈哈/亮哥/ /亮哥/ /亮哥/ /卡/ /好卡/ /你好/ /卡/ /唱歌/ / /每天/看到/亮哥/😂/😂/ /亮哥/ / /好卡/ / /土豪/亮/ /卡卡/ /山山/ /干嘛/ /你好/卡/ /卡/ /亮哥/大气/ /亮哥/ /卡住/ /亮哥豪/ /好卡/啊啊啊/ / /亮哥/ /亮哥/傻/ /我天/ /好帅/啊啊啊/ /亮哥/ /好帅/ /亮哥/吴昕/ /好卡/ /亮哥/送/ /亮哥/ /牛/ /卡/ /送个/游艇/卡住/ /卡/ /刘星/ /卡/ /卡/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /呦/游艇/ /山山/欣欣/直播/ /666666/ /亮哥/ /卡/ /好卡/ /听/不到/声音/ /想/脸/ /山哥/ /头发/长了/ /卡死/ /亮哥/威武/ /好卡/ /土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/土豪/ /卡/ /肿/卡死/咯/ /卡/卡卡/ /比演/余罪/帅/ /余罪/ /山哥/ /亮哥/好闲/ /亮哥/厉害/ /爱/ /卡/ /卡/ /我要/一山/让开/ /亮哥/ /哈哈哈/ /亮哥/厉害/ /亮哥/有钱/ /哈哈哈/哈哈哈/ /我爱你/ /帅/哭/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /刘星/喜欢/😂/ /山哥/最棒/ /卡/ /哈哈哈/哈哈哈哈/鬼/ /geg/山山/ /干嘛/ / /卡住/ /霸气/刷屏/卡/ /有钱/ /亮哥/威武/ /亮哥/666/ /贾乃亮/ /卡/ /卡死/ /亮哥/跑/这来/ /亮哥/ /好帅/ /爱你/❤/❤/❤/❤/ /帅哥/哥哥/ /关注/左手/拿笔/ /亮哥/棒棒/ /好卡/ /好卡/ /谢亮/哥/ /好卡/ /砸/场子/ /卡/ /卡/ /亮哥/ /太卡/ /一山/哥哥/芈/瑶/ /咔/咔/ /帅/ /亮哥/😂/ /哈哈哈/ /卡/ / /好卡/ /卡/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/亮哥/你好/快/ /666666/ /卡死/ /唱歌/ /卡/卡/ /卡/ /亮哥/土豪/ /卡炸/ /亮哥/威武/ /天/ /卡/卡/ /卡/ /亮亮/ /亮哥/支持/慈善/ /卡/ /亮奇/有钱/ /卡死/ /卡死/ /卡/ /卡死/ /亮哥/游艇/卡了/😂/ /卡/ /小二/ /走货/ /卡/ /刘星/ /卡/ /卡/ /太卡/ /卡/卡卡/ /人呢/ /哈哈哈/亮哥/亮哥/ /卡/ /卡/ /卡/ /hhhhhhhhhhh/ /左手/ /卡/ /卡/ /妈呀/亮哥/😂/ /😂/😂/😂/😂/ /卡/ /卡/ /爱/ /卡/ / /爱/ /卡/ /亮哥/有钱/ /卡/ /卡死/ /卡/ /卡死/ /山哥/唱首歌/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /很卡/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /kasile/ /卡/ /好卡/ /亮哥/ /有钱/ /哈哈哈/ / /好卡/ /卡死/ /好帅/ /卡/ /卡/ /卡住/ /好卡/ /亮哥/ /没声/ /卡/ /亮哥/啥时候/回/哈尔滨/ / /卡爆/ /卡/ / / /卡/哈哈哈哈/2333/ /卡/ /卡/ /卡死/ /卡拉/ /卡/ /亮哥/完/吴昕/来看/山哥/ /╭/╯/ε/╰/╮/╭/╯/ε/╰/╮/╭/╯/ε/╰/╮/╭/ /哈哈哈/ /卡住/ /卡/ / /亮哥/土豪/ /卡死/ /卡/ /卡/ /卡拉/卡拉/ /卡死/ /卡/ /亮哥/V587/ /卡/ /太卡/ / /厉害/亮哥/ /卡/ /卡/ /贾乃亮/很闲/ /卡/ /哒/ /听/不到/说话/卡住/ /卡/ /亮哥/ /卡包/ /卡/ /黑屏/ /卡/ /不准/游艇/ /卡死/ /卡/ /卡/ /卡/ /贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/贾乃亮/ /好卡/ /好卡/ /卡/ka/ /不见/ /卡住/ /卡住/ /卡/卡卡/ /亮哥/ /卡卡/ /卡死/ /贾乃亮/卡/ /看不到/节奏/ /看不到/ /卡/卡卡/ /看不见/ /看不到/ /卡死/ /卡/ / /没/声音/ /没脸/ /卡/啊啊啊/ /卡死/ /o/̴/̶/̷/̤/⌄/o/̴/̶/̷/̤/ /看不见/ /卡死/ /卡住/ /黑屏/ /看不见/ /没有/ /唱歌/ /不了/ /好卡/ /亮哥/ /卡卡/卡卡/ /爱/这屏/卡/成/样/哈哈哈哈/ /卡死/ /亮哥/存在/感極高/ /好卡/ /咔/咔/咔/ /卡卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /看不见/ /啊啊啊/ /卡/ /卡卡/ /卡/ /卡死/ /喜欢/幂/幂/ /卡/ /二哥/ /好看/ /好帅/好帅/ /好卡/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /kkk/ /卡/ /好卡/呀呀/ /亮哥/ /好卡/ /山哥/ /卡卡/卡卡/ /亮哥/ /甜心/ /亮哥亮/哥亮/哥/ /卡/ /唱个/ /卡/zhu/ /le/ /卡死/ /卡/ /卡住/ /是不是/重拍/家有/儿女/ /卡/ /亮哥/有钱人/ /卡/ /卡住/ /卡卡/ /卡/ /一山卡/ /好想你/ /余罪/ /山哥/ /好卡/ /卡住/哭哭/ /一送/游艇/卡/ /山/山哥/ /卡/帅/ /不动/ /山山/不动/ /亮哥/ /刚才/在昕姐/ /看不见/ /卡住/ /卡/黑屏/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡卡/卡卡/西/ /啊啊啊/快/卡死/ /卡/ /卡住/ /亮哥/威武/ /哥/手机/好像/快/没电/ /卡住/ /卡/ / / /卡/ /卡/卡卡/ /太卡/ /卡死/ /手机/没电/了吗/😂/ /卡/ /卡/ /卡/ /亮哥太/讚/ /卡/ /亮哥/土豪/ /你好/ /卡/ /一山/哥哥/ /卡/ /人太多/ /卡/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /唱歌/ /张一山/ /卡死/ /卡/ /卡卡/ /救命/ /卡拉/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /看不见/ /卡住/ / /卡/卡卡/ /卡/ /卡了/ /卡/ /男朋友/卡住/ /卡住/ /卡/ /卡死/ /看不见/ /看不到/老公/好卡/ /哈哈哈/ /不见/ /看到/ /亮哥/闲噢/😏/ /卡/ /卡/ / /卡/ /咔/咔/咔/咔/咔/ /卡/ /没/声音/ /卡/吖/ /学过/说/相声/演员/说/相声/自带/笑点/ /卡住/ /卡/ /卡/ /看不见/ /咔/咔/ /需要/帮助/ /卡/ / /怎么回事/ /卡/ /卡死/啊啊啊/ /一直/没动/ /没人/ / /卡/ /没/看到/ /卡死/ /卡黑/ /卡/ /看不到/看不到/看不到/看不到/ /憔悴/ /卡/ /黑了/ /卡住/ /卡/ /卡/ /感谢/🙏/亮/哥/ /哈哈哈哈/ /亮哥/ /卡死/ /哈哈哈/ / /卡住/ /卡/ /鬼/ /卡/ /卡/ /山哥/ /好卡/ /好帅/山山/ /卡/卡卡/ /卡卡/卡卡/ /卡/ /卡里/ /网/不好/ /着急/ / / /卡/ /感觉/你好/困/😪/ /亮哥/送/游艇/卡/ /到处/亮哥/ /卡/ /卡/ /游艇/卡/ /卡着/ /卡/ /太卡/ /卡/ /看不到/ /看不见/ /卡死/ /卡/ /卡/ /卡卡/咔/咔/咔/ /真卡/ /亮哥/发红包/ / /卡/ /山山/认真/ / /卡/ /山山/ /卡死/ /卡/卡卡/ /卡死/ /黑屏/ /卡卡/ /亮哥/太/土豪/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡死/ /亮哥/出现/直播/里/ / /亮哥/真的/贾乃亮/ /亮亮/赞/ /卡/阿西/ /静止/ /好卡/ /卡/ /卡死/ /看到/亮哥/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/死死的/ /卡/ /卡住/ /卡/ /网络/挤爆/ /真的/直播/ / /看不到/ /我卡/ /亮哥/ /卡/卡卡/ /卡/ /卡住/ /卡/ /卡/ /拉/卡拉/la/ / /亮哥/两边/跑/ /kal/ /卡/ /卡/ / /卡/ /好卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /卡死/ /破/软件/ /卡/ /亮哥/太酷/ /看不到/ /卡住/ /好帅/ /卡/ /好卡好/卡/ /卡死/ /好卡/ /卡/尴尬/ /卡/ /咋啦/ /亮哥/ /卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /看不到/ / /卡/ /好卡/ /看不到/ /卡/镜头/帅/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /卡卡/ /没电/ /卡死/ /看不见/ /太卡/辣/ /卡/ /卡住/ /看不到/ /卡/ /亮哥/ /看不到/ /好卡/ /看不到/ /卡/ /为啥/看不到/ /卡死/嘞/ /懵/逼/ /看不到/ /卡/ /看不到/人了/😳/ /看不见/ /卡/ /看不到/ /卡/ /卡/卡卡/ /亮哥/ /看不到/山山/ /卡死/ /亮哥/真棒/ /好卡/ /好卡/ /太卡/ /卡卡/ /卡/ /哒/ / /送礼物/卡死/ /快/快快/ /卡/ /不动/ /卡/ /卡到/了吗/ /太卡/ /卡死/ /😂/ /卡死/诶/ /卡/ /亮哥/ /再来一个/ / /卡/ /山哥/ /卡/ /好卡/ / /第一次/直播/献给/张一山了/😄/😄/😄/ /卡/ /卡住/ /卡/ /卡死/ /太卡/ /妈呀/卡死/ /卡/不要/不要/ /太卡/ /亮哥/ /太卡/ /没/画面/ /看不到/ /卡死/ /卡/ /亮哥/ /卡/ /山/ /好卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /看不见/ /卡/ / /亮哥/送/ /人呢/😂/ /直播/那有/亮哥/ /好卡/ /没有/ /卡/ /山山/ /卡卡/卡卡/死/ / /贾乃亮/ /太卡/山山/ /卡/ /情况/ / /一山/卡/帅/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /👀/ / /捏/ /卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡壳/ /亮哥/到处跑/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/不见/ /看不见/ /卡卡/卡卡/ /激动/ /卡死/ / /外星人/抓走/ /亮哥/游艇/游得/ /卡/ /卡/ /妈呀/妈呀/ /好卡/ / / /不了/ /卡/卡/ / /卡/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/卡/ /看不到/ /卡死/ /omg/ /二哥/ /卡住/ / /瞬间/卡/ /太卡/ /卡/ /卡住/ /贾乃亮/ /卡/卡卡/ / /没人/ /卡/卡卡/ /送/几辆/游艇/卡住/ /卡卡/ /快点儿/ /没/人影/ /根本/不了/ /卡/ /卡/ /亮哥/无处不在/ /卡呆/ /卡/ /好卡/ /嗨/ /亮哥/ /好卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /宝宝/有人/ /亮哥/刚/说话/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /卡/ /卡/ /山哥/人气/高/ /卡死/ /走/ /卡懵比/ /卡/ /好卡/ /咔/咔/ /没人/卡死/ /黑屏/ / /卡卡/卡卡/ /亮哥/ /无处不在/ /卡/ /卡/ /罪哥/ /太卡/ /亮哥/ /哈哈哈/ /超级/卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /没人/ /没/画面/ /我卡了/ /卡/ /没动静/ /好卡/ /卡/ /卡/ / /张一山/谈个/恋爱/ /亮哥/壕/ /卡/ / /卡/ /卡/ /似乎/没电/声音/充电/ /没/画面/ /卡/ / / / /好卡/ /亮哥/说话/ /卡/没/ /太卡/ /卡卡/ /亮哥/ /卡/ /黑/ /各大/直播/看亮/哥/ /真卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡机/ / /好卡/ /亮哥/V5/亮哥/87/ /卡/ /啊啊啊/我要/看张/一山/ /亮哥/棒/ /卡/ /好帅/ /卡/ /神马/没有/ /张一山/喜欢/我爱你/胸姐/踹/好不好/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡死/ /刘一山/ / / /卡/ / /鬼/ /卡/ /卡/ /怎么回事/ / /阿山/哥/ /咔/咔/咔/ /卡/ /卡住/ /好卡/ /卡/ /网/不好/ /亮哥/ /卡/🐔/马/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /亮哥/ /卡死/ /卡/ /卡/ /卡/ /游艇/卡住/ /人呢/ /诶/ /我滴/妈/ /太卡/ / /好卡/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡死/ /帅/ /卡/ /亮哥/到处跑/ /卡/ /卡/ /好卡/ /哇哇/ /觉得/应该/演/韦小宝/ /卡死/ /收到/请/回答/ /卡/ /亮哥/赞/ /ka/ /卡/ /张一山/看着/ /卡/ /帅/ /邮轮/站了/ /卡/ /啊呀/ /亮哥/刚刚/欣姐/送/完/游艇/送/ /好卡/ /超级/卡/ /卡死/ /卡/ /卡/ / /卡/ /卡/ /卡/ /好卡/ /没动静/ /好卡/ /卡/ /卡卡/ / /卡卡/卡卡/ /好卡/ /好卡/ /卡死/ /直播/亮哥/ /卡哇/ /好卡/ /老卡/ /玩意/卡/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /好卡/ /卡/ /卡/ /夏雨/ /卡/卡卡/ /卡卡/ /好卡好/卡好/卡/ /吃不胖/ /好卡/ /好卡/ /卡死/ /刘星/干/ /卡/ /卡/ /帅/ /好卡/ /卡住/ /卡死/ /游艇/⛵/️/ /天/ /亮哥/快/爱上你/😂/ /妈呀/黑屏/ /卡死/ / /没人/卡/ /好卡/ /卡/ / /卡/ /卡死/ /进不去/ /太帅/ /好卡/ /太卡/ /太卡/ /天啊/太卡/ /人太多/ /卡了/ /一直/卡起/ /卡/卡卡/ / /卡/ /有点/卡/ /太卡/ /卡/ /山大王/ /卡/ /卡/ /卡/ /刘星/不动了/ /太卡/ /看不见/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /卡死/ /怎么回事/ /伤心/ /好卡/ /卡/ /😡/😡/😡/ /超卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /卡拉/卡拉/ /超级/卡/ /卡/ /亮哥/好友/钱/ /请/上线/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /卡/ /好卡/ /我卡/ /亮哥/ /好卡/手机/没电/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/卡卡/ /太卡/ /没有/声音/ /卡住/ /亮哥/ /卡/ /别卡/ /真卡/ /卡/ /余罪/ /好卡/ /好卡/ /卡到/不行/ /你好/ /贾乃亮/ /卡/ /别刷/ /崩溃/le/ /好卡/ /太卡/ /哈哈哈/ /好卡/ /超级/卡/ /卡/ /😄/ /很卡/ /太卡/ /好好/ / /卡死/ /卡死/ / /好卡/ /卡/ /嘞/ / /网/不太好/ /卡住/ /好卡/ /卡/ /二哥/二哥/二哥/ /卡卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /看不到/ /吴昕/播/ /卡/ / /好卡/ /亮哥/有钱/ /炒鸡卡/ /没人/ / /咔/咔/咔/ /黑/ /卡住/ /卡死/ /太卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /😓/ /好卡/ /卡/ /山山/😭/ / /回事/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡成/ /好卡/ /想/嫁给/ /卡/ /卡/卡/ /直播/出事/ /太卡/ /卡/ /卡/ /太卡/ /黑屏/ /卡卡/卡卡/卡死/ /卡死/ /看不见/ /好卡/ /山山/你好/卡/ /好卡/ /太卡/ /爱/ /亮哥/背叛/吴熙/ /好卡/系统/瘫痪/ /卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ /卡/看不见/ /卡卡/ /卡/ /刘星/ /真卡/ /卡/ /卡死/ /网/不行/山子/ /黑屏/ /卡/ /亮亮/快/送/ /卡/不行/ /送礼物/送/卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/黑/ /hi/ /好卡/ /卡死/ /卡/ / /不行/咯/ /怎么回事/ /卡/ /卡爆/ /卡/ /爱/太卡/ /卡死/ /看不见/ /太卡/ /卡死/😭/😭/😭/ /好卡/ /心急/ /太卡/ /卡/ /刘星/卡住/ /好卡/ /亮哥/随处/跑/不会/刷/小璐/卡吧/甜/馨/老爸/歇/会/ /卡/ /卡/ / /卡/ /太卡/ /好卡/ /有点/卡/ /卡哈/卡好/卡/ /卡死/ /卡/ /卡/ /张一山/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /亮哥/刚/吴昕/直播间/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/卡卡/ /帅/ /他会/恨/ /卡/ /玩意/ /亮哥/一出场/手机/咔/咔/咔/ /卡卡/卡卡/不动/ /卡爆/ /卡/ /送花/送卡/ /好卡/ /神马/卡/ /不动/ /没有/画面/ /咔/咔/ /卡住/ /卡住/ /亮哥/山山/送个/月球/漫步/ /卡卡/ /一山/哥哥/芈/瑶/ /爱/ /卡死/ /好帅/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /卡/ /卡死/ /卡死/ / /人太多/ /卡死/ /好卡/ / /卡死/卡死/ /卡/ /看不到/太卡/ / /余儿/网络/不好/ /好帅/好帅/ /卡/ /换个/地方/ / /卡/ /到底/山山卡/卡/ /卡/ /卡/卡/ /卡/销魂/ /会/卡/ /卡/ /黑屏/ /看不到/ /亮哥/ /好卡/ /亮亮/😘/ /没/人儿/ /好卡/ /卡/ /卡/看不见/ /卡成/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /我天/ /卡/ / /好卡/ /卡哇伊/ /卡炸/ /卡/ /先停/一下/ /看不到/ /亮哥/刚/吴昕/一山/ /太卡/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡卡/卡卡/ /看不见/ /卡/ /卡得/样子/ / /好卡/ /哈哈哈/ /爱/山哥/ /命苦/ /龙/虎/ /亮哥/土豪/ /卡/ /好卡/ /一片/糊/ / /卡死/黑屏/ /看不见/ / /k/ /为啥/看不见/ /卡/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /卡/卡卡/ /刘星/ /好卡/ /好卡好/卡/卡卡/卡卡/ /山山/ /好卡好/卡/ /卡死/ /撸/撸/撸/ /没/画面/ /刘星/ /别发/ /别发/ /看三哥/ /卡卡/卡卡/ /咔/咔/咔/咔/ / /卡/ /脸都糊/ /啊啊啊/啊啊啊/张一山/ /卡/ /亲娘/卡死/ /先别/送礼物/卡/ /出余罪/ /呦/卡/丝/咯/ /拉/ /饿/饿/饿/饿/ /卡萌/ /🙈/ /看不到/ /眼睛/糊/ /太卡/ /先别/发/ /网/不好/ /情况/ /豪华/游艇/ /卡死/ / /卡/ /卡/卡/ /卡/ /卡/ / /卡住/不动/ /卡看/毛线/ /不道/ /小时候/家/儿女/ /卡/ /卡卡/ /看不见/ /张一山/支持/ /看不到/ / /老公/😘/ / /亮哥/送/游艇/卡起/ /好卡/ /卡住/卡/ /卡/ /帅山山/ /看不见/ /你好/ /没有/ /卡/ /好卡/ /鬼/ /帅炸了/🙈/ /卡住/ /卡/ /太卡/ /看不到/ / /卡死/ /卡死/ /我山/ /卡住/ /卡卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /好卡/ /卡/没/ /卡住/ /主播/ /回事/卡/ /山山/爱/ /啊啊啊/啊啊啊/ /卡/ /卡了/ /天/ /黑屏/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /山哥/怪/迟到/😫/ /卡/ /OMG/ /为啥/没/画面/ /卡卡/ /卡/ /哈哈哈/ /先别/发/礼物/ / /卡/ / /天/ /卡死/ /认可/ /卡卡/卡卡/ /卡死/ /卡死/咯/ /啊啊啊/ /亮哥/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /咔/咔/咔/ /卡/ /咔/咔/咔/ /卡/ /看不到/ /爱/山哥/爱/山哥/爱/山哥/重要/事情/说/三遍/ /卡死/ /卡/ /卡/ /卡/ /亮哥/红包/ /人太多/ /神经/乃爸/呼/呼呼/呼呼/呼呼/爱/哒/ /卡/ /画面/卡住/ / /回事/ /好卡好/卡好/卡/啊啊啊/啊啊啊/ /卡/ /卡/ /妈呀/ /卡死/ /人太多/容易/卡/ /卡/kkkkkkkkkkl/ /看个/直播/j/卡/ /太/ /太卡/ /卡/ /赞赞赞/ /亮哥/ /卡/ /啊啊啊/ /人呢/ /卡死/卡死/卡死/卡死/卡死/卡死/ / /h/ /卡/严重/ /黑了/ /卡/ /看不到/ /咔/咔/咔/ /刚才/亮哥跑/😂/吴/昕/赶出来/ /黑屏/ /在吗/ /卡死/ /卡/ /亮哥/ / /卡/看不见/ /看不到/ /亮哥/卡/ /人呢/ /亮哥/无处不在/ /亮哥/刷璐璐/卡/晚上/回家/跪/搓衣板/😂/ /好卡/ /卡死/哒/ /卡/ /卡到/进不去/ /一个/看不到/图像/听/不到/声音/ /卡/ /知道/要说/ /好卡/ / /看不到/ /卡/ /黑屏/ /卡死/ /好卡/ /卡/ / /人太多/ / / /卡/画面/太/喜感/ /乌黑/一片/ /卡/卡卡/ /卡/ /卡出/花/ /看不见/ /卡/ /卡/ / /为啥/看不到/ /这破网/ /我要/二哥/ /卡死/ /亮哥/亮哥/ /卡死/ /看不见/ / /卡/ /卡/卡/卡/ /卡/ /卡/ /亮哥/ /好卡/ /画面/没/ /二哥/好帅/😭/ /爱一山/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡拉/ /亮哥/真是/满天/ /亮哥/捧场/ / /太卡/ /没有/ /看不到/ / /亮哥/真能/跑/ /山哥/咱都/卡成/马赛克/ /说/移动/杨太差/ /卡/卡卡/ /卡爆/ /怎么回事/ /情况/ /看不到/ /卡/ /卡/ / /gg/ /卡/ /卡/ /亮/ /卡了/ /卡/ / /卡/ /黑屏/ / /卡/ /卡了/😭/😭/😭/ /卡/ /好卡/ / /卡/卡卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /回事/ /好卡/ /看不见/刘星/ /看不到/ /好卡/ /bengshakalaka/ /卡死/ /卡/马赛克/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /卡/ /卡/ྉ/ /看不到/ /卡/黑屏/ /卡/ /666/ /直播/贾乃亮/😂/😂/😂/ /卡死/ /卡得动/不了/ /你好/ /好帅/ /卡卡/ /卡死/看不见/ /卡/ /哇哇/ /刷/爆/ / /卡/ /卡/ /亮哥/ /卡/ /看不到/老公/😤/ /太卡/ /杀气/概况/ /帅哥/ /好卡/ /卡死/ /卡/ /郎洁/ /卡/ /看不见/ / /礼物/先别/发/卡死/ /张一山/卡/ /卡/ / /💸/💸/💸/💸/ /卡/ / /卡得动/不了/ /黑屏/ /看不到/ /卡死/ /真的/卡/ /好卡/ /鬼/ /亮哥/无处不在/ /💔/ /故意/卡/ /卡/ / /没/画面/ /好卡/ /卡/ / /真卡/ /网/不太好/ /看到/说/ / /嘞/ /卡/ /说点/说/卡/ /看不见/ /葵花/点穴/手/ /山山/ /黑屏/ /好卡/ /掉/一万多/ / /卡了/ / /好卡好/卡/ /好卡/ /卡/ /画面/没有/ /怎么回事/ /黑屏/ /卡住/ / /躲猫猫/ / /黑/ / /看不到/ /卡/ /哥哥/ / /gg/ /rrrrr/ /卡/ /卡/ /为啥/看不到/ /卡死/ /好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /心累/ /卡死/ /👏/👏/👏/ /卡啦/😔/ /n/ /没有/ /好卡/ /卡卡/咔/咔/咔/ /好卡/ /那尼/ / /哈哈哈/哈哈哈/ /卡卡/卡卡/ /重新/进来/黑屏/ / /太卡/ /66666/ /情况/ /完/没法/ / /卡得/非常/尴尬/ /卡死/ /😓/ /直播/不能/行/卡死/ /太卡/ /老公/我来/ /卡/ /黑屏/现在/ /卡/ /咋了/ /好卡/ /刷/游艇/刷卡/ /鱼儿/ /天呐卡/不能/行/ / /山楂/一山/一起/助力/慈善/ /🎉/🎉/🎉/夺路/逃/914/暴风/开/撩/ /无语/ / / /卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ / / /好卡/ /完/卡死/ /卡/ /亮哥/ /卡/ /回事/ /太卡/ /wuli/山山/ /估计/掉线/ /开/ /还播/ /好卡/ /山山/卡/ /不动/ಥ/ಥ/ /好卡/ /进不来/ / /懂/ /太卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /山哥/在哪/ /卡/ /这事/ /卡/ /想/ /卡/ /不了/ /是不是/ppt/ /亮哥/走/ /卡/卡/ /卡/ /卡/ / /看不到/ / /有点/卡/ /卡/ /卡了吗/ /卡卡/卡卡/ /卡/ /鬼/ /太卡/ /山山/定格/ /卡/ /卡卡/卡卡/ / /刚刚/从昕姐/直播/ /不了/ / /好卡/ /好卡好/卡/ /卡/ /听不见/ /卡/ /余罪/三多会/开/ /定住了/ /好卡/ /山山/ /卡卡/ /真的/想/发个/截屏/ /不动/ /太卡/ /好卡/ /卡死/ /不了/ /卡了/ /卡/卡卡/ / /卡卡/ /卡卡/ /真卡/ /辣么卡/ /看不见/ /不了/ /好卡/ / /卡拉/ /有钱/ /难过/ / /卡/ /亮哥/刚刚/昕/昕/ /卡了/ /卡/ /不了/ / /卡/卡卡/ /维修/ /亮哥/刚/完/吴昕/ /太卡/ /好卡呀/ /黑/ /卡/手机/发烧/ /黑的呢/ /好方/ /好卡/ /不动/ /忒/卡/ /卡拉/ /唔/理一山/ /卡/卡卡/ /卡住/ /看不到/ /人呢/ / /山山/ /卡成/三/眼皮/ /看不见/ /卡卡/卡卡/ /人呢/ /卡/ /看不见/ /鬼/ / /张一山/ /好卡/ / / /卡住/ / /卡/ /好卡/ /卡/ /手机/问题/ /卡/ / /亮哥/ /知道/卡了吗/😂/😂/😂/ /卡/ / / /太卡/ /亮哥/ /真是/ /无处不在/😄/ /卡/ /好卡/ /卡死/ /亮哥/ /人多/不要/不要/ / / /啊啊啊/ / /亮哥/怒/刷/存在/ /卡/卡卡/ /卡/无语啊/😓/留言/看不到/ /山哥/ /不动了/😔/ /好卡/ /黑屏/ / /情况/ /卡/ /卡死/ /🈶/️/卡/咯/ /饿/饿/饿/ /没有/ /卡/ / /看不见/ /静止/ /亮哥/ / /佩服/ /卡死/ /卡了/ /卡/ /卡/没/ /亮哥/ /没有/画面/ /亮哥/土豪/ /拉住/ /卡/ /卡住/ /卡/ /退出/ /快/不快/ /哈哈哈/ /山哥/ /唱首歌/ / /看不见/ /卡/ /好卡/ /😁/😁/ /看不到/ /根本/看不到/ /卡/ /黑屏/ /Ka/ /卡死/ /太卡/ /马赛克/ /定/ /真的/好卡/ /好卡/ /卡死/ /😡/😡/ /卡/奇怪/地方/ /hi/ /好卡/啊啊啊/啊啊啊/ /😞/😞/😞/卡死/ / /卡/ /黑屏/ /卡/ /黑屏/ /不要/没声/ /情况/ /木有/ /好卡/ /卡住/ /二哥/ /好卡/ /卡通/ /直播/ /太卡/ /喝/ /卡/ /卡成/ /😍/ /卡吗/看不见/ /卡/ / /好卡/ /卡/不行/ / /不见/ / /排行榜/个人/撞/头像/😂/😂/😂/😂/😂/😂/ /卡卡/西/ /好卡呀/ /看不到/ /黑屏/ /为啥/卡/ /好像/看到/贾乃亮/贱/男/了呢/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /卡/卡卡/ /哭/ /不了/ /不动/ /看不见/ /点穴/ / /亮哥/红包/ /卡/卡卡/ /卡死/ / /卡卡/卡卡/ /5555/ /二哥/这网/差/ /卡/ /卡住/ /妈呀/ / /女主/剧名/重名/ /开心/绝/ /山哥/ /好卡/ /葵花/解穴手/ /没/ /没有/ /亮哥/吴昕/房中/来回/刷/游艇/车队/土豪/ /卡/卡卡/ /没/ /卡死/ / /太卡/咯/ /看不见/ /好卡/ /炒鸡卡/ /啊啊啊/啊啊啊/ /好卡/ /亲爱/ / /好卡/ /好卡/ /情况/ /看家/儿女/回忆/童年/ /卡/100000/ /好卡/ /晕/ /情况/ /卡/ /打开/看到/直播/哈哈哈/ / /好卡好/卡/ /看见/刘星/开播/冲进来/ /卡/ /卡死/ /亮哥/ /一山/卡/ /真的/好卡/ /好卡/ /木有/ /好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /没人/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /不了/ /真的/卡住/ /卡死/ /可能/手机/出毛病/砸/ /卡/ /看不到/二哥/ /哒/ /iii/ /卡死/ / /卡死/ /看不到/ /卡/ /卡死/ /卡/ /太卡/ /卡吗/动/ /亮亮/亮亮/亮/ /卡/ /男神/ / /山山/卡/知道/ /卡卡/ / /卡/ /卡死/ /看不到/ /好卡/ /不能/玩/ / /卡/ /卡卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /妈呀/ /卡/卡卡/ /卡哭/ / /发微/博去/ /卡/ /Hahaha/ /卡/卡卡/ /噢/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /流星/ /卡死/人去/ /第一次/直播/ /太卡/ /真是/卡/ /情况/ /亮哥/游艇/送/ /卡机/ /太卡/ /根本/看不见/脸/ /好卡/ /看不见/ /定格/不帅/ /一山/信号/不好/ /卡死/山哥/ /卡带/ /黑屏/居然/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /好卡/ /没人/ /一卡/一卡/ /卡/ /卡/ /卡/我卡/ /好卡/ /看不见/ /好卡/ /卡爆/ /卡/ /卡/ /卡/看不到/ /hi/ /看不到/ /卡/ /午睡/惦记/山哥/直播/ /好卡/ /午睡/惦记/山哥/直播/ /好卡/ /卡/ / /看不到/ /屏/黑/ /卡/ /哎呀呀/ /信号/太差/ / /看见/ /t/嗒/ /好卡/ /刷屏/拉/ /太卡/ /卧槽/ /卡死/ /卡/ /小二哥/ /二哥/ /好卡/ /看到/卡/ /卡/卡/卡/ /送花/ /黑/ /看不见/ /吴昕/直播/ /怎么回事/ /感觉/好卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ /卡/卡卡/k/ /卡/ /刚刚/嘎嘎/ /卡/ / /好卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ /卡死/ / /卡死/ /卡住/ /卡/ /卡住/ / /卡/卡卡/ /卡死/ /卡死/ /看不到/ /卡/ /卡/ /太卡/ / /亮哥/红包/ /爱/爱/ /卡/ /亮哥/ /黑屏/2333/ /好卡/ /首尔/ /逛下/微博/看到/阿山/直播/ /激动/ /卡/ / /天/ /黑/ / /卡成翔/ /一声/敢/答应/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /山儿/ /不卡/ /超级/卡/ /卡死/ /太卡/ /卡/卡卡/ /亮哥/ /醉了/😂/😂/😂/ /急死人/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /weiq/ /一个/卡/ /卡/卡卡/ /好卡/ /卡死/ /好卡/ /工作人员/好卡/黑屏/ /余罪/ /天呐/ /没有/ /直播/卡/很烦/ /好卡/ /卡卡/ /天呐/卡死/ /黑屏/ / /卡/ /刚才/回放/ /亮哥/爱心/ /没/声音/ /没有/ /余罪/最帅/ / /卡卡/卡卡/卡卡/ /看不见/ /卡住/ /好卡/ /崩溃/ /卡/ /老公/ /没声/ /看不见/ /好卡/ /卡住/ /卡/ /默默/截个/图/发到/朋友圈/ /卡死/ /快快/快/坎坎坷坷/ /黑屏/ /卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /卡死/咯/ /画画/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /老公/好帅/ /卡/卡卡/ /卡死/ / /好卡/ /完全/卡死/ /小山/山/ /卡死/ /太卡/ /太卡/ /好卡/ /看不见/ / /太卡/ /相当/卡/ /亮哥/ /看到/送礼物/说话/一山/不动/ /帅哥/绝对/希望/一如/即往/保持/心态/正能亮/爆表/ /好卡/ /好卡/ / /卡/刘星/ /太卡/ /宝宝/ /很卡/ /亮哥/ /好人/一生/平安/ /幸福/一万年/ /好卡/ /卡死/宝宝/ /卡/ /工业园/ /好卡/ /帅/ /男神/直播/好卡/ /太卡/ / /好卡/ /咔/咔卡/ /卡/走/ /卡死/ /卡/ /卡/ / /卡/ /好卡/ /进不去/ /嗨/l/ /张一山/不会/画/正/尽兴/ /没/发现/卡/ / /黑屏/ /好卡/ /没人/ /贾乃亮/ /s/山山来/ /卡/ /卡死/ / /二哥/ /卡/ /卡/ /看不见/ /卡/ /太多人/ / /666/ /好帅/ /卡/ /爱/ /亮哥/ /卡卡/卡卡/卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /贾乃亮/送/兰博基尼/ /卡/ /敢/不卡/ /卡/ /妈呀/真是/ /亮哥/ /听说/跑/这来/ /山哥/不能/换个/网络/ / /卡/ /卡/ /慢动作/回放/感觉/ /来个/红包/ / /好卡好/卡/ /一山/我爱你/ /❤/ /卡/ /卡/ / /二哥/ /卡/ /卡/ /可可粉/ /看不到/ /卡/ /好卡/ /亮哥/ /亮哥/硕大/头像/顶/第一/位置/ /卡/ /卡/ /呦/呦/呦/山哥/ /好卡/ /看到/太/激动/ /好卡/ /好卡/ /老公/ /卡/ /亮哥/ /山山/ /卡死/ /第一个/ / /帅/ /好卡/ /进去/ /卡/ /亮哥/ /天/ /卡成/ppt/🙂/🙂/🙂/ /不了/ /卡卡/ / /上海/ /看不到/ /左撇子/聪明/ /卡/ /卡/ /卡/ / /进不去/ /卡死/ /卡/ /爱/ /夏雪/ /没人/ /卡卡/ /黑乎乎/ /卡多/ /好卡/ /😅/ /卡死/ / /好卡/ /卡/不要/不要/ /余罪/每天/ /山哥/ /好卡/ /太卡/b/ /卡卡/ /认真/睡/ / /卡/ /卡/ /卡死/ /卡死/ /好卡/ /听/不到/说话/ /黑屏/ /垃圾/直播/ /卡/ /好卡/ /没/看到/ /卡/卡卡/ /没人呢/ /卡/ /ka/ /ka/ / /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /k/ /la/ / /卡/ /宝宝/卡死/ /好卡/ /知道/ /卡死/ /卡晕/ /有点/卡/ /了吗/ / / /哈哈哈/哈哈哈哈/ / /左手/ /卡/ /干嘛/😂/ /yem/ / /好卡/ /好卡/ /卡/ /看不到/ / /好卡/ /😔/ /卡死/ /太卡/ /没/ /太卡/ /二哥/ /卡发/ /太卡/ /卡住/ /卡/ /卡成/ppt/ /没/声音/ /卡/ /左撇子/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ / /小张/你好/可爱/ /卡/ /听/不到/声音/ /没/声音/ / /好卡/ /卡/ /看不见/ /卡死/ /卡/看不见/ /卡死/怎么回事/ /看不到/ /亮哥/跑/完/吴昕/跑/ /天/快/进/这会/ /嗨/ /卡/ /真的/夏雪/ /好卡/ /卡/卡卡/ /卡成/ppt/ /卡/ /卡/ /变帅/ /没/声音/ /黑屏/ /黑屏/ /卡/卡卡/ / /卡成/ppt/ /卡丝/ /好卡/ /这是/网络/ /帅/ / /卡/ /太卡/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /亮哥/ /山哥/专心/画画/ /卡/急死/ /黑屏/黑屏/ / /卡/ /卡/ /卡/ / /卡/ /太卡/ /太卡/ /张张/张一山/ /有人/ /好卡好/卡/ /111/ /咔/咔/咔/ /卡爆/呜呜/ /好卡/ /😜/ /没动/ / /卡住/ / / /干/ /好卡/ /好卡/ / /卡死/ /干嘛/画画/ /不会/问题/ /2333/ /卡/ / /卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /看不到/ /咔/咔/咔/ /不了/ /卡/出去/三次/ /看不见/ / /卡死/ /好卡/ /卡/卡卡/ /吴昕/看到/亮哥/凑个/热闹/ /卡死/ / /卡死/ /卡/卡卡/ /卡/ /卡/ /没人/ /卡/ /卡/ /大王/ / /卡/ /太卡/ /卡/卡卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /卡住/ /诶/ /这卡/ /666/ /重新/ /山山/ /卡/卡卡/ /卡/ /男神/ /卡/ /太卡/ /好卡/ /卡死/ /卡死/ /张一山/哥哥/妈妈/喜欢/余罪/ /卡/ / /卡/ྉ/死/ྉ/ྉ/ / /看不到/ /太卡/ /帅/ /好卡/ /卡/ / /啊啊啊/ /网/不好/ /黑/ /卡死/ /好卡/ /二哥/ /卡/ /太卡/ /尼玛/ / /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /了么/ /卡哭/ /亮哥/两边/跑/累不累/ /卡/ / /伤心/ /换个/手机/ /卡/ /好卡/ /卡/ /亮哥/真是/无处不在/ /黑屏/ /卡/ /超级/卡/ /没/看见/ /卡卡/ /卡/ /太卡/ /怎么弄/ /黑/ /二哥/ /卡/ /好卡/ /左撇子/ / /没人/ /卡/ /看不到/ /卡/ / /亮哥/ /好卡/ /好卡/ /太卡/ /好卡/ /😀/ /卡/ /卡/ /黑黑的/看不见/ /卡/ /山哥/ /卡/ /声音/听不见/ /爱/画画/ /kakaka/ /红包/ /卡/ /卡/ /人呢/ /好卡/ /咔/咔/咔/ /太卡/ /卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /看不到/ /亮哥/ /好卡/ /山哥/流量/ /卡/💩/ /卡死/ /这群/孩子/少数/没长/残/ /卡飞/ /还好/没/放弃/ /没人/ / /好卡/ /没/声音/ /没有/ /服务器/过载/ /卡死/ /换个/地方/ / /太卡/ /带动/ /山哥/ /😊/ /好卡/ /想/ /卡/ / /看不到/ /人不动/ /怎么回事/黑屏/ /没/声音/ /卡/ / / /卡/卡卡/ /好卡/ /❤/️/❤/️/❤/️/ /太卡/ /好卡/ /卡住/ /卡了/ /不了/ /模糊/ / /好卡/ /看不到/ /进不去/ /卡到/静止/ /山山/ /大哥/ /好卡/ /一次/ /黑/ /太卡/ /wuli/山/哪了/ /d/ /没有/ /卡/ /卡/卡/卡/ /好卡/ /一个/手机/问题/黑/ /直播/变/JPG/哈哈哈/ / /看不到/ /卡/不了/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡死/ /黑屏/ /没/声音/ /❤/️/ /卡/ /卡/ / /卡/ /卡/ /山/干什么/ /卡死/ /好卡/ / /卡死/ /卡/ /不动/ /黑屏/ /好卡/ /卡/ /山哥/ /直接/黑屏/😂/😂/😂/ /卡卡/卡卡/ / / / /好卡/ /有人/ /速度/资源/ /卡/ /卡得/不动/ /卡/ /声音/真/难听/ /看不见/ / /卡/ /收拾/一下/ /好卡/ /终于/进来/ /没图/ /我要/二哥/ /卡/ /不动了/ /卡拉/卡拉/ /卡/卡卡/卡卡/ /终于/进来/ /卡/ /卡/ /看不到/ /太卡/ /卡/ /卡死/ /亮哥/游艇/刷/爆/ /太卡/ /卡拉/卡拉/ /卡/ /卡/不动/ /帅气/十足/ /卡死/ /卡/ /咔/咔/咔/咔/ /卡/ /余罪/ / / /卡/ /看不见/ /真的/好卡/ /看不到/ /卡到/没/朋友/ /这是/卡住/ /黑屏/ /没有/ /hello/ / /没人/ /卡卡/ /认出来/ /啊啊啊/ /看不到/ / / / / /好卡/ / /卡/lalalalalalalalalal/ /卡死/ / /黑屏/ /卡/ /亮哥/ /刘星/刘星/ /刘星/刘星/ /刘星/刘星/ /刘星/刘星/ / /好卡/ /老公/ /太卡/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /一山/超帅/ /卡死/ /爱/ /没声/ /看不到/ /反应/过来/ /卡死/ /好卡/ /帅帅/哒/ /卡死/ /卡/ /卡死/ /卡成/静止/ /卡/ /咔/ /好卡/ /卡死/ /没人/ /看不到/ /人太多/ /卡/ /hhh/ /卡/ / /卡/ /黑/ /日日/ /卡/ /卡/ / /亮哥/ /不了/ /出名/ /现在/没/看见/脸/ / /1111/ /卡卡/卡卡/ /真心/卡/ /完全/ /看不到/没/声音/ /重新/一下/ /卡卡/ /余罪/ /卡卡/ /看不到/ /卡/卡卡/ /没/声音/ / /啊啊啊/ /太卡/ /看不到/ /太卡/ /二哥/我要/货/没人/ /卡到/ /卡/ /不断/开在/开/直播/ /赶紧/出余罪/😍/ /没人/ / /点不开/ / /好卡好/卡/ /黑屏/ /啊啊啊/啊啊啊/ /太帅/ /KKK/ /看不到/ /卡死/ /不动/ /卡/ /二/屠夫/fuel/ /卡/咔/咔/咔/ /太卡/ / /人呢/ /没人/ /没声/ / / /亮哥/跑/ /一山/ /卡死/ /人呢/ / /卡/ /黑屏/ /卡卡/ /卡/ / /卡死/ /一山/兄快/ /卡/死机/ /卡/ /没人/ / /😍/ /黑屏/ / /卡/ /卡/ /坎坎坷坷/坎坎坷坷/ /卡/卡卡/ /黑屏/ /看不见/ /gg/ /滴/l/ / /关注/不了/ / /卡/出新/高度/ /卡/卡卡/ /有点/卡/ /白茫茫/一片空白/ / / /卡/卡卡/卡卡/ /山山/ /卡死/ /卡卡/ /看不见/ /卡/ /好卡/ /亮哥/真不容易/ /亮哥/送/兰博基尼/没/ /卡/卡卡/ /真卡/ /啊啊啊/ /网速/ /看不到/ /没有/ /情况/ /诶/ /已经/卡/动/没动/ /卡/ /卡/ /3333/ / /卡死/ /卡/卡卡/ /看不到/没/声音/ / /罪哥/ /看不到/ /卡卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /发个/红包/ / /卡卡/ / /卡/ /卡/ /山哥/ /我要/狙击/ /快/ /根本/看不见/😭/ /好卡/ /吴昕/直播/ /卡死/ / / /好卡/ /黑屏/ /爱/爱/ /没有/ /卡/ /黑屏/ /卡/ /好卡/ /老公/ /黑屏/ /一山/ /卡昏/ /怎么回事/ /老公/ /太卡/ /黑屏/ /卡/ /进不去/ /卡/没声/ /好卡/ /看不见/ /打不开/ /太卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /山山/说话/ /卡拉/ /卡死/ /卡了吗/看不到/ /卡/二哥/ /啊啊啊/ /卡/卡卡/好卡/ /亮哥/最帅/ / /黑屏/ /小二/ /死/ /卡/卡卡/ /卡死/ /黑屏/ /没/声音/ /没/声音/ /看不见/ /卡/卡了/ /不动/ /好卡/ /这卡/ /卡卡/ / /好卡/ /三星/拉丝/ /卡/卡卡/ / /卡/卡卡/ /老公/ /看不见/🙈/ /没/声音/ /亮哥/ /卡死/ /🌹/🌹/ /卡/路上/迷妹们/举手/ /黑/ /好卡/ /卡/卡卡/ /刚上/完/搏击/课/赶紧/来看/直播/ /左手/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /看不见/ /喜欢/ /好卡/ /卡/ /没/声音/ /卡/ /唱歌/ /好卡/ /看不见/ /卡死/ / /帅/ /卡/ /卡/出新/风范/ /亮哥/完欣姐/张一山/ /山山/ /山哥/ /好帅/ /山哥/一个/好点/ /看不到/ /卡/不要/不要/ /卡/ /看不到/ /亮哥开/直播/ /黑/ /太卡/ /一朵/鲜花/盛开/ /卡/ /好卡/ /鬼/ /人呢/卡/ /卡/ /啊啊啊/啊啊啊/ /没人/ /卡/ /卡/ /卡/ /太卡/ /太卡/ /Q/ /干/ /太卡/ /没/声音/ /红包/ /太卡/ /卡/ /二哥/换/g/ /二哥/ /太卡/了吧/ /我要/疯/ /卡/ /卡/卡卡/ / /卡/ /山哥/ /大哥/ /鬼/ /卡死/ /山哥/ /好卡/ /没有/声音/ /好卡/ /太瘦/ /看不见/ /怎么回事/ /卡/卡卡/ /卡/ /卡死/山/⋯/⋯/ /卡/ /一山帅/ /怎么回事/ /爱/ /卡/ /黑/ /一山/ /我来/ /太卡/啊啊啊/ /没有/ /卡/卡卡/ /卡/ /ka/ /想/哭/乖乖/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /没/声音/ /🌚/ /卡/ /看不见/ /好卡/刘星/ /黑屏/ / /看不到/ /直接/黑/ /好卡/ /卡/ /卡卡/ /没/声音/ /妈呀/ /滴/ /干/ /听/不到/声音/ /没人/ /没/ /没有/声音/ /黑屏/ / /耶/ / /看不见/ /亮哥/不见/ /没/声音/ /太卡/ /亲爱/ /亮哥/送/游艇/卡死/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/ / /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /太卡/ /卡卡/ /没有/声音/ /👌/ /问/ /好卡/一山/哥哥/ /黑屏/ /卡/没/声音/ /卡/ /卡/ /卡/ /黑屏/ /卡死/ / /黑屏/ /卡/ /好卡/ /好卡/ / /看不见/ /卡/ /好卡/ /没声/ /没有/动/ /人呢/ /没/看见/ /卡/ /😂/😂/看不到/ /卡/ /卡/ /有点/卡/ /人类/ /卡/ /卡/ /看不见/ / /黑屏/ /kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk/ /好卡/ /卡死/ /卡/ /黑屏/ /终于/进来/ /帅/ /卡卡/ /卡死/ /为啥/没人/ /看不见/ /亮哥/ /卡死/ /看不见/ /好卡/ /受/ /人呢/ /太卡/ /网速/跪/ /ka/ /zhu/ /le/ /人呢/ /余罪/播/ /网速/不好/ /造型/好帅/ /卡/ /情况/ /好卡/ /黑屏/ / /卡死/ / /妈呀/ /二哥/ /没/ /卡卡/卡卡/ /卡/山哥/ /黑屏/ /卡/不见/ /太卡/ /关了/重新/开/ /看不见/ /好卡/ /卡拉/ /太卡/ / /卡/ /卡死/ / /没人/ /卡/ /好卡/ /好好/卡/ /干嘛/ /人呢/ /黑屏/中/ /卡/ /卡/ /老公/ /好卡/ /情况/ /一山/ /卡/ / /卡/ /卡/ /看不见/ /好卡/ /没/声音/ /没音吗/ /卡卡/ /情况/卡/ /卡/ /哈哈哈/ / /从开/一次/ /卡死/ /好卡/ /山哥/直播间/火炸/ /听不见/ /卡/ / /亮哥/ /好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/快/快快/快快/ /听/不了/说话/ /听不见/ /为啥/没/看到/🌚/ / /好卡/ /人呢/ /听/不到/ /看不到/ /卡死/ /好卡/ / /看不见/ / / /😍/😍/😍/😍/ /一山/老公/ /听/不到/说话/ / /網好/慢/ /卡/ /黑屏/ /卡/ /卡/ /卡死/ /卡/ /没人/ /没/声音/ / / /卡/ /黑屏/ /卡/卡卡/ /没/声音/ / /太卡/ /卡/ /卡/二哥/ /卡/要死/看不见/ /卡/ /看不到/ /卡/ /尼玛/好卡/ /卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /黑屏/ /卡/哥们/ /🙈/ /没有/声音/ /山楂/一山/一起/助力/慈善/ /🎉/🎉/🎉/夺路/逃/914/暴风/开/撩/ /看不见/ /认真/ /卡/ /没/声音/没/画面/ /⊙/▽/⊙/ /看不见/ /看不到/ /怎么回事/ /流星/ / /卡/ /没/声音/ /加/ /卡/ /刘星/ /卡/ /一山/ /怎麼/那麼/卡/ /卡/ /好卡/ /看不到/ /不了/ /卡/ /声音/没有/ /好卡/ /卡死/ /进不来/ /打不开/ / /怎么回事/ /开心/ /太卡/ /看不见/ /没/声音/ /好卡/ / /哥哥/哪啦/ /终于/看到/直播/ /卡/ /卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /打不开/ / /卡卡/ / /哥/倒/弄弄/ /着急/ /好卡/ /卡/ /没人/啊啊啊/啊啊啊/ /干/ /看不到/ /卡比/ /太卡/ /卡/ /😭/ /看不见/ /木/有声/ /卡爆/ /无罪/ /完全/不了/太卡/ /好帅/ /没有/ /黑屏/ /😊/ /听不见/ / /贼/卡/ /hola/ /咔/咔/咔/ /好卡/ /kaq/没声/ /卡/ /这卡/欣姐/不卡/ /卡/ /没有/ / /没/声音/卡/ /老公/信号/不好/ /不动/真的/好卡/ /没声/ /人太多/ /卡死/ /➎/➋/➏/➋/➑/➎/➍/➋/➏/➎/➍/➋/➏/ /没/声音/ /没/声音/ /没/声音/ma/ /醉/ /卡爆/ /好卡/ /没/声音/ /好卡/ /好卡/ /没人/ /好卡/ /看不进/ /快/ /嘟嘟/ /没/声音/ /看不到/ /太卡/二/ /没伞/ /黑屏/ /看不见/ /卡/觉得/好帅/卡/觉得/好帅/ /好帅/ /好卡/ /一山/ /山山/ /黑屏/怎么回事/ /情况/ /好卡/没/声音/ /快/ /卡/ /看不见/😭/😭/ /卡卡/卡卡/ /卡卡/卡卡/死/ /没/声音/ /太卡/ /刘梅/ / /二哥/ / / /卡/卡卡/卡卡/ /昕/姐/刚刚/直播/ /没/声音/ /看不见/ /没/声音/ /亮哥/无处不在/ / /好卡/ /帅死/ /一山/ /卡死/ /卡/没/声音/ /好卡/ /是不是/第一/ /卡/不行/卡/ /大山/ / /好卡/ /没有/声音/ /太卡/ /听/不到/声音/ /卡/卡卡/ /没/声音/ /爱/ /终于/进来/太难了/ /卡死/没/声音/ /张一山/张一山/张一山/张一山/ /囧/rz/卡壳/ /真卡/ /完全/看不到/ /卡/ /卡/ /好卡/ /卡成/ppt/ /看不到/任何人/ /好帅/ /哈哈哈/ /好卡/ /太卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡卡/ /卡死/ /太卡/ /好卡/ /看到/ /两个/手机/一个/平板/终于/进来/一个/ /好卡/ /没/声音/ /一山/ /卡/张/同学/ / /一直/真/爱/ / /好卡/ /心疼/ /人呢/ /听/不到/声音/ /看不到/刚才/ /卧槽/快进/ /黑屏/ /没/声音/ /卡成/ppt/ /卡/没/声音/ /画/ /没/声音/ /好想你/ /一句/话/没/听见/ /爱/爱/ /卡卡/卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /pen/'/ne/ /想/快/进/ /情况/ /太卡/ /zenme/卡/ /好卡/ /卡/ /看不见/ / /黑屏/没/声音/个事/ /没有/声音/ /卡/ /卡死/ /没有/声音/ /好卡/ /卡出/xiang/ /没/头像/没/声音/ /看到/ /张一山/ /男神/ /卡/ /卡卡/ /听说/亮哥/来了/亮/哥/发红包/ /吴昕呢/ /卡/ /山哥/艺术/范/ /卡到/没/声音/ /好卡/ /没人/嚒/ /终于/ /好帅/ /左手/ /最近/听说/有家/儿女/续集/ /卡/ /哈哈哈/ /hi/ /卡/ /好卡/ / /哇噻/ /卡死/ /卡/没/听到/说/一句/话/ /看不见/ /哈哈哈/erge/ /真卡/ /认真/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /看不见/ /没有/ /黑屏/ /卡/ /心好/累/ /帅/ /😘/ka/山山/ /卡死/ /看见/ /卡/ /卡死/ /lai/'/le/ /好卡/ /终于/ / /声音/ /快进/了吗/刚才/ /天/卡/ / /干嘛/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /刚一/进来/卡/ / /刚过来/偶遇/亮哥/ /卡/ / /摸摸/ /不卡/ /干什么/ /卡/不能/卡/ /听不见/声音/ /卡/ /欸/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /我要/脸/ /余罪/三/播/ /哈哈哈/ /二哥/ /刚才/卡死/ /左手/ /干嘛/ /干嘛/喔/ /有声/咯/ /卡/没/声音/ /没/声音/ /红包/ /没/声音/ /安静/ /卡卡/ /太卡/ /好卡/ /画/ / /卡/卡卡/ /这是/正在/直播/ /你好/看到/ /老/ /看到/一颗/头/ /没有/声/ /啊啊啊/ /抬起/头/ /终于/看到/ /没/声音/ /好帅/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /啊啊啊/终于/赶上/ / / /卡/ /听不见/说话/ /没人/ /没声/ /z/ /天呀/卡疯/ /声音/ / /没/声音/ /好卡/ / /好卡/呀呀/ /❤/️/ /卡/ /天/ /画/ /没/声音/ /ren/没有/声音/ /终于/看到/ / /二哥/ /没/声音/ /帅/😭/ /没/声音/ /路面/ /没/声音/ / /卡/ /kkkkkkkkkkkkkk/ / /超级/卡/ /余小二/ /进不了/房/ /二哥/ /听/不到/说话/ /终于/ /卡到/鬼畜/ /好卡呀/ /卡/ /卡/ / /还卡/ /画/ /没/声音/ /没生/ /老公/ /男神/干嘛/ /听说/亮哥/ /认真/ /认真/ / /没/声音/ /卡/ /哇哇/ /太卡/ /撩/完/吴昕/过来/撩/屋里/一山/ /左撇子/ /太卡/ /没/声音/ /老公/太卡/ /我爱你/ /黑/亮/ / / /左手/画/ /画/ /干嘛/ /666/ /没/声音/ /左撇子/ /问题/ /干嘛/ /干嘛/ /卡/ /亮哥/ /画/ / /😘/😘/😘/😘/ /唱歌/ /干嘛/ /小二/ /老公/老公/ /干嘛/ /哒/ /没/声音/ /男神/ /卡到/表情/包/ /网/不好/好卡/ /一山/ /没/声音/ /静止不动/ /卡死/ /刘星/ /卡死/ /认真/ /没人/ /画/ /终于/进来/ /干/ /😂/ /嗨/ /没/声音/ /说话/ /安静/ /卡/ /6666/ /没有/声音/🔊/ /聊聊天/ /干/ /帅/ /没/声音/ /没人/ /帅哥/ /太卡/二哥/ /干嘛/ /没/声音/ / /二哥/ /左撇子/ /抬头/ /卡/ /画/ /没声/ /说/点/话/ /好帅/ /知道/ /没/声音/ /1313/ /画/ /认真/ /说话/ /进来/开心/ /卡到/想/哭/ /写/作业/ /现在/点/ /太卡/ /没/声音/ /干嘛/ /天/居然/赶上/ /没/说话/ /没有/声音/✌/️/ /好卡/ /说话/ /学校/网好/卡/ /是不是/重拍/家有/儿女/ /干嘛/ /別晃來/晃/可好/ /山山/ /没声/ /没声/ /说话/ /认真/ /卡/要死/ /前排/ /卡/ / / /山山/ /张狗/ /干嘛/ /这是/ /好卡/ /没/声音/ /干嘛/ / /卡/卡卡/卡卡/ /一个/听/不到/声音/ /张一山/太卡/ /好帅/ /写/ / /听听/声音/ /没声儿/ /KKK/ /干什么/ / /山哥/回去/洗头/ /没人/ /Ka/ /卡/ /终于/进来/ /干/ /卡疯/ /聊/ /再卡人/出去/ /干嘛/ /没/声音/ /我要/脸/ /天/ /好卡/ /干嘛/😊/ /二哥/ /亮哥/ /画/ /帅/ /喜欢/余罪/出/第三季/ /这是/干嘛/ /操/操/ /帅帅/哒/ /干嘛/ /二哥/ /余罪/ /没/声音/ /没/声音/ /干什么/呐/ / /好卡/ /卡/爆炸/ /山山/ /老公/ /😍/ /😍/ /干嘛/ /二哥/二哥/ /👀/👀/👀/👀/ /山哥/终于/看到/直播/ /卡到/快进/ / /二哥/ /卡死/ /应该/问题/ /没/声音/ /好卡/没人/说话/ /二哥/说话/ /哈咯/ /帅帅/ /啊啊啊/ /没/说话/ /卡/ /😄/ /认真/ /山哥/抬头/笑/一个/ /山山/干嘛/゜/ロ/゜/ /酷/酷酷/ /画画/ /没有/声音/ / /很帅/ /太帅/ /真的/好卡/ /声音/ / /Hi/ /山哥/ /卡死/ /终于/进来/ / /刘星/ /一山/看到/ /说句话/行/ /倒/抬头/ /卡/ /认真/ /卡/ /画面/ /左撇子/ /挤进来/真不容易/ /左手/✍/️/ /没有/声音/ /写/ /干嘛/干嘛/真爱粉/你造/ /😲/😲/😲/😲/😲/😲/😲/ /画画/ /没有/声音/ /干嘛/ /一山/ / /二哥/男神/ / /干/ / /说话/ /二哥/ /没/声音/ /好卡/ /没/声音/ /写/写写/ /吴昕/直播/ /好卡/ /老付/ /太帅/ /卡/ /干嘛/ /真的/好帅/ /不要/怀疑/ /二哥/加油/ /男神/ /说说话/ /终于/进来/ /😂/😂/😂/😂/ /☺/☺/☺/ /天/ /卡爆/ /山歌/ /看都帅/ /嗨/ /妈呀/ /终于/进来/ /送个/花/ /山歌/ /抬头/一下/ / /太卡/ /刘星/ /帅帅帅/ /二哥/ / /干嘛/ /好不容易/进来/ /说/会话吗/ / /帅/ /哒/ /亮哥/ /左手/写字/ /看到/ /说话/ /看不到/ / /卡/ /没/声音/ /干/ /哈哈哈/啊哈/ /哈哈哈/ /可爱/声音/ / /卡死/ /亮哥/ /帅山/ /啊啊啊/ /太卡/ / /呀呀/呀呀/ /哈哈哈/ /哈哈哈哈/ /童年/干嘛/ /老/司机/抬/个头/ / /进来/ /刘星/ /画/ /说说话/ /❤/️/ /干/ /画画/ /欧巴/ /干嘛/ /干嘛/ /声音/ /画画/ /太/认真/ /终于/看到/ /好开心/ /说话/ /不卡/ /回去/洗头/ /帅/ /爱/ / /好多/ /没有/声音/ /左手/娃/ /不卡/ /可爱/ /好帅/ /好多/ /耿直/ /这是/干嘛/ /hi/😳/ /这是/干嘛/ /葫芦/ /穿/厚/ /张哥/容易/ /卡到哭/😭/ /卡/ /男神/我爱你/ /少帅/ /左撇子/二哥/ /哈哈哈哈/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /干什么/ /左撇子/ /生气/ /哒/ /天/ /终于/有声/ /帅/ /认真/ /小二/ /画/ /妈呀/ /太帅/ /干嘛/ /二哥/ /刘星/ /画画/ /左撇子/ /好卡/ /咔/咔/咔/ /山山/画工/ /画/东西/ / /抬头/ /哈哈哈/哈哈哈/ /太不容易/ /进来/ /认真/ /山山/抛弃/欣姐啊/来看/真卡/ /终于/进来/ /偶像/ /灰心/好好/画/ / /二哥/ /最近/忙/ /注意/身体/ /二哥/二哥/时来/涿州/ /疯/ /写/作业/ /6666/ /左手/ /干什么/ /二哥/干/ /执着/孩子/ /余罪/三/ /二哥/ /画/ /左手/写字/ /好帅/ /画画/ /左撇子/ /汉子/应该/放点/音乐/ / /干/啥呢/ /好帅/ /左撇子/ /卡/ /卡/卡卡/ /亮亮/送礼物/ /哥哥/说句话/ /一山/画/救护车/ /好卡/ /亮哥/ /屾/好帅/ / /山歌/ / /没/说话/ /好帅/ /一个/说话/ /我天/ /吹/一口/ /哈哈哈/ /干嘛/ /卡/ /二哥/画画/ /哈哈哈哈/ /33/ /画画/ /杨/紫/ /二哥/ /好帅/ /啊啊啊/啊啊啊/ /帅/ /好多/ /画画/ / /余罪/第三季/啥时候/开播/ /画/ /干嘛/ /终于/进来/ /红包/红包/ / /男神/ /麻烦/把头/抬/一下/ / /好帅/ /好帅/ /亮哥/ /好卡/ /卡死/ /余儿/ /看见/咯/ /😂/ /山哥/干嘛/ /啊啊啊/好耍/ /好卡/ /唱歌/ /容易/ /😘/ /进来/ /老公/老公/ /好帅/ / /噗/ /刚刚/没/进来/ / /好卡/ /声音/ /一山/一山/亮晶晶/ /卡/ /🙈/🙈/🙈/🙈/🙈/🙈/🙈/🙈/🙈/ / /艾玛/ /终于/进来/ /声音/晃晃/ /哒/ /信号/有点/差/ /帅/ /好帅/ /余/哥哥/ /卡死/ /好帅/ /终于/看见/ / /山哥/轻点/擦/ /哥哥/哥哥/ /认真/ /星/哥哥/ /画/ /6324/ /山哥/说说话/ /唱个/歌/ /😊/😊/😊/ /终于/进来/ /山山/ /帅气/ /啊啊啊/好帅/ /小山/子/ /张一山/ /说句话/ /老张/ /画/救护车/😂/ /好卡/ /橡皮/ /硬/ /欧巴/ /画/ /进来/真不容易/ /二哥/ /山哥/为啥/卡/ /二哥/ /画画/ /画/ /二哥/ /好不容易/进来/😂/ /左撇子/ /进来/ /还会/画画/不错/不错/ /有声/ / /抬起/头/ /好卡/ / /嗨/ /说话/ /进来/真不容易/ /老公/ /亮哥/吴昕姐/ /进来/ /二哥/ /第一次/直播/ /干嘛/ /山哥/不要/焦躁/ /二哥/ /张一山/知道/画画/ /互动/ /终于/进来/ /男神/ /好卡/ /亮哥在/😂/ /纸/一会/擦/坏/ / /左手/ /山山/ /卡/ / /好卡/ /二哥/ /干嘛/ /干嘛/ /喜欢/ / /干嘛/ /好卡/ /二哥/左手/ /干嘛/讲话/ /余罪/ /终于/进来/ / /帅呆了/ /余小二/回来/ /爱看/演/余罪/ /干嘛/ /抬头/ /刘星/作业/写/完/ / /卡/卡卡/ /说话/ / /😍/ /画不来/ /卡/ /左手/ /好卡/ /左撇子/画/😂/ /没人/ /期待/画/ /左手/ /花/ /干嘛/ /山/ /喜欢/ /我爱你/ /山山/ /鱼小二/ /认真/男人/好帅/ /好帅/好帅/ /看到/ /左手/ /终于/进来/ /卡/ /流量/ /卡/ /张一山/好帅/ /送/玫瑰/ /挡/脸/ /左手/画画/ /余罪/发布/ /哈哈哈/ /流星/干嘛/身体/好些/啦吗/ /网/有点/差/ /没/ /左撇子/ /帅/ /画/ /😊/😊/😊/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /烦躁/ /老公/ /卡/ /帅/ /卡/ /没有/断/ /二哥/ /上班/ /居然/碰到/直播/ / /小二/ /恐怖/ /亮哥/土豪/ /好卡/ /画/卡/接戏/ /好帅/ /帅比/ /卡/ /三亚/ /哈哈哈哈/ /好卡/ /卡死/ /有点/卡/ /左撇子/ / /好卡/ /左手/铅笔/ /好卡/ /卡/一米/ /好帅/好帅/ /你帅/ /卡/ /没断/ /认真/男人/最帅/认真/男人/最帅/ /爱/小二/ /帅帅/ / /好卡/ /卡/ /老公/ /卡/ /哇哇/赶上/ /帅帅/ /卡/ /小猴/ /卡/ /左撇子/ /卡/奇怪/地方/ /抠/鼻屎/ /我爱你/ / /终于/进来/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡卡/卡死/ /太卡/ /抠/鼻孔/ /卡/ /卡卡/ /多难/控制/没上去/抱/大腿/啊哈/ /卡/ /卡/ /亮哥/送/游艇/ /好帅/ /卡/ /你会/拍家/儿女/ /呆呆傻傻/ /男神/ /卡死/ /卡/ /哒/ /妈呀/太帅/ /好帅/ /太卡/ /卡/ /卡/ /截图/ /太卡/ /卡死/ /不要/抢/ /听/不到/ /卡/ /棒/ /卡/ /卡/ /卡哭/ /说/画/ /张一山/你好/帅/ /卡/ /看不清/ /左撇子/ /帅爆/ /美/ /看不见/ /好卡/ /卡/ /余小二/ /好卡/ /卡/ /余罪/ /卡死/ /卡死/ /看不到/脸/ /卡死/ /刘星/ /老公/老公/老公/老公/ /卡了/ /卡/ /左撇子/ /卡/看不见/ /卡/ /卡拉/ /卡死/ /卡/ /鼻孔/😂/ /造型/帅气/ /吴昕/100/多万/ /我山/ /卡卡/ /抠/鼻屎/卡住/ /卡死/ /😄/余/罪/ /好卡/ /卡死/ /😄/ /送/一辆车/ /左手/ /喜欢/张一山/ /卡到/抠/鼻子/ /卡/ /你好/卡/ /左撇子/ /卡/ /好不容易/进来/ /没声儿/ /卡/ /帅/ /好卡/ /卡死/ /卡/ /卡/ /卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /卡爆/ /卡死/ /好卡/ /黑屏/ /卡/ /弄/ /好卡/ /好帅/好帅/ /好卡/ /卡/ / /卡/ /卡/卡卡/ /上海/干嘛/ /卡/ /认真/男人/好帅/ /有点/卡/ /卡/ /卡死/ / /卡/ /卡死/ /卡卡/ /哈哈哈哈/ /卡到/不行/ /卡死/ /卡卡/ /帅帅帅/ /你好/卡/ /卡/卡卡/ /卡死/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /抠/鼻孔/ /帅/帅/ /卡/卡卡/ /诶/动/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /刘星/ /卡出翔/ /好卡/ /卡/😭/ /卡/ /好卡/ /没声/ /卡死/卡死/ /倒/说话/ /卡/ /手机/画/醉/😂/😂/ /卡/ /kkkkkkkkk/ /好卡/ /卡/ /老卡/ /好卡/ /卡/没声/ /好卡/ /可爱/啊啊啊/ /好卡/ /卡死/ /一山/ /二哥/画画/ /左撇子/ /卡/一个/奇怪/地方/ /太卡/ /太卡/ /好卡/ / /卡/卡卡/ /喜欢/ /好卡/ /醉/ /太帅/ /卡/ /爱/山山/ /卡/ /好卡/ /卡死/ /抠/鼻子/ /左手/画/ / /卡/ /卡/ /太卡/ /好卡/ /送车/ /卡逼/ /卡/ /我卡/出去/ /卡/ /卡/卡卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ /一直/卡/ /好帅/好帅/ /好卡/ /好卡/ /卡死/ /终于/进来/ /男神/ /好卡/ /进不来/ /二哥/ /直播/画画/ /好卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /亮哥/完/吴昕/山山/ /太卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /帅/ /山哥/ /好卡/ /太卡/ /卡/ /卡/ /一脸/懵/逼/ /兰博基尼/ /卡/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /童年/ /卡/卡卡/ /太快/ /双眼皮/双/ /卡/ /卡/ / /好卡/ /余罪/ /卡卡/ /黑屏/ /卡住/ /亮亮/发红包/亮亮/发红包/亮亮/发红包/亮亮/发红包/ /左手/ /余罪/蒂/三季/放/ /卡屏/ /太卡/ /卡/ /卡/宝贝/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /天呐/ /要死/ /卡/ / /网/大哥/ /左撇子/ /喜欢/ /卡住/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡停/ /好卡/ /小二/装学/霸吗/ /卡/ /太卡/ /卡爆/ /太卡/ /卡/ /爱/ /第一次/挤进来/ /太卡/ /卡/ /太卡/ /喜欢/ /好卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /画/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡了/ /真卡/ /好卡/ /太卡/ /好卡/ /左手/写字/ /好卡/ /网/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /好帅/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /老公/ /卡拉/卡拉/ /男神/ /太卡/ /卡卡/ /左撇子/ /卡死/ /好卡/ /卡死/ /卡/ /好卡/ /二哥/二哥/二哥/ /真的/好卡/ /卡/卡卡/ / /太卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /好卡/ /卡死/ /二哥/ /好卡/ /爱/ /能换个/wife/地儿/ /好卡/ /卡卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /刷/太快/ /卡/卡卡/ /没/声音/ /今天/发型/帅/ /我要/ /没钱/ /送/一个/妹妹/ /卡/ /帅炸/ /卡/卡卡/ /卡死/ / /干/卡/ /卡/ /呦/ /太卡/ /别送/ /卡出翔/ / /好卡/ /好卡/啊啊啊/ /卡住/ /卡到/爆/ /干嘛/ /好帅/ /好卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /听/不到/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /余小二/ / /卡/卡卡/ /杨/紫/一起/ /好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡死/ /好卡/ /卡/卡卡/ /好卡/ /太卡/ /卡死/ /卡/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /好卡/ /卡/ / /看见/男神/激动/ /没/声音/没/图像/ /情况/ /ka/ /卡死/ /卡/ /卡卡/ /二哥/ /卡/ /觉得/好卡/ /卡着/ /卡住/ /帅哥/ /放点/音乐吧/ /好卡/ /成功/引起/注意/ /好卡啊/ /卡/ /卡/ / /好卡/ /卡死/ /终于/看到/ /红包/ /挤死/ /黑屏/ /天/ /刷/太/厉害/ /看不到/ /卡/ /卡/卡卡/ /亮哥/ /卡卡/卡卡/卡卡/死/ /亮哥/ /昕/姐/说/骚扰/张一山/ /卡/ /卡住/ /卡卡/ /卡住/ /卡/ / /好卡/ /超级/卡/ /太卡/ /刘星/ /说话/ /看不到/卡/卡卡/ /卡/ /好卡/ /亮哥/刚刚/吴欣姐/ /卡/ /终于/进来/ /卡疯/ /啊啊啊/卡/ /卡成/狗/ /卡/ /卡/ /卡/ /好卡/O/ / /一个/玫瑰/ /亮哥/ /同为/左撇子/ /嘻嘻/嘻嘻/ /完全/不了/ /卡/ /卡死/ /卡死/ /卡/ /老公/ /卡/ /天/ /买/噶/ /好卡/ /听不见/ /老公/ /真卡/ /真卡/ /老公/ /好卡/ /卡死/ /太卡/ /什/麽/ /好卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ /刘星/欧巴/ /定住/ /卡/走不动/ /真的/好卡/ /黑屏/ /卡/ /太卡/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /终于/挤进来/ /卡/不能/ /卡/没/ /卡/ / /卡/ /刘星/ /卡/ /卡/ /毛/看不见/ /几次/卡/ /半天/进来/ /听不见/ /太卡/ /卡成/截屏/ /卡/ /干嘛/ /好帅/好帅/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡死/ /卡/ /好卡啊/ /太卡/ /卡/ /太卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /现在/特/喜欢/演技/ /卡死/ /卡死/ /最卡/ /左手/拿笔/ / /卡/不要/ /卡/卡卡/ /好卡/ /好卡/真的/ /别送/ /卡死/ /人喃/ /卡/卡卡/ /卡/ / /卡/卡卡/卡卡/阿卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/阿卡/卡卡/ /卡/ /小二哥/ /卡/ /卡/ /卡卡/卡卡/ /卡/ /老公/好卡/ /流量/ /好卡/ /太卡/ /卡/ /黑屏/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /亮哥/ /黑屏/ /坎坎坷坷/看看/坎坎坷坷/咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /卡/ /卡死/ /卡到/不行/ /看不到/脸/ /快活/ /好卡/ /人气/太旺/ /没人/ /好卡/ /好卡/ /专心/画画/耿直/boy/ /卡/ /好卡/ /黑/ /卡/ /为啥/卡/ /卡死/😭/ /卡/只能/评论/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /卡/ /卡死/ /卡/卡卡/ /爱/ /张一山/看到/ /卡死/ /二哥/ /卡死/ /卡了/ /100/多万/ /好卡/ /亮哥/亮哥/ /亮哥/亮哥/ /亮哥/亮哥/ /亮哥/亮哥/ /好卡/ /鬼/ /好卡/ /卡死/ /太卡/ /大哥/g/人太多/ /卡/ /卡/ /卡/ /演/鬼片/ /人太多/ /干嘛/卡卡/ /好卡/ /好卡/ /太卡/ /卡/卡卡/ /卡/卡卡/ /干/ /卡/卡卡/ /好卡/ /超级/卡/ /好卡/ /好卡/ /太卡/ /天/噜/ /卡哭/ /卡/ /卡死/ /看不见/ /嗨/'/ /好卡/ /看不见/ /这亮/哥/ /左撇子/ /卡/卡卡/ /哈尼/ /😂/😂/😂/ /咔/咔/咔/ /知道/夏天/青春/回不来/ /老卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ /卡/ /难过/ /好卡/ /太卡/ /卡/ /可能/太卡/ /卡成/屎/ /好卡/ /卡/ /礼物/刷/直接/崩溃/ /好卡/ /太卡/ /好卡好/卡/ /张/ /卡死/ /好卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /太卡/ /啊啊啊/好帅/ /卡/卡卡/ /卡/ /黑屏/ /卡/动/不了/ /我要/疯/ /卡/ /太卡/ /卡/ /帅帅帅/ /太帅/ /卡/ /老公/啊啊啊/啊啊啊/ /卡/卡卡/ / /呦/山哥/ /好卡/ /卡/ /喜欢/ / /卡/ /卡卡/ /卡/ /好卡/ /抬头/ /卡死/ /卡卡/卡/ /卡/ /卡/ /卡死/ /好卡好/卡/ /嗨/ /太卡/ /好卡/ /卧槽/卡死/ /帅比/ /卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /看见/头发/ /😂/ /卡死/ /卡/ / /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /一山/吴昕姐/粉丝/全/抢走了/ /山/卡/ /卡死/ /黑/ /好卡/ /卡/ /看不见/ /卡/ / / /卡死/ /卡/ /太帅/ /卡/ /左撇子/ /干嘛/ /卡死/ /卡/ /不能/先/不要/刷字/ /一山/一山/亮晶晶/山楂/永远/伴/你行/ /太卡/ /卡/ /太卡/ /网/不好/开心/😔/ /卡死/ /好卡/ /卡/ /卡/ /好卡/ /老公/ /Kakakakakak/ /左撇子/ /好卡/ /干/ /卡卡/卡卡/ /终于/挤进来/ /卡/没/ /声音/ /送/ /帅帅帅/ /不动/ /卡/ /卡/ /太卡/ /卡/卡卡/ /二哥/抬头/ /好卡/ /卡/ /卡爆/宝宝/ /卡死/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /张一山/张一山/ /没音/ /为啥/黑屏/ /卡/ /卡/ /余小二/ /余罪/上映/ / / /卡死/ /好卡/ /卡/ /太卡/擦擦/擦擦/擦擦/擦擦/擦擦/擦擦/啊啊啊/ /卡卡/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡卡/ /卡死/ /卡/ /一山/ /看不到/ /责么帅/ /终于/进来/ /好卡/网/ /啊啊啊/ /卡/ /好卡/ /干嘛/ /想/听/ /卡住/ /卡/ /黑/ /没/声音/ /卡住/ /卡/卡卡/ /卡/ /喜欢/ /卡/ /卡卡/ /卡/ /哒/ /骗人/ /画面/不动/ /直播/卡/b/ /情况/看不见/ / /爱死/ / /好帅/ /卡/ / /卡/卡卡/ /大爱/大爱/ /卡/ /动/不了/ /哦哦哦/ /卡/不行/ /看不见/ /好多/ /好卡/ /卡住/ /卡/ /卡死/ /卡爆/ /卡成/狗/ /卡卡/卡卡/ /卡死/ /卡/ /卡/ /好卡/ /一百/好几十万/不卡/ /卡/ /卡/不行/ /卡/ /卡/卡卡/ /哈哈哈/啊啊啊/ /左撇子/ /好卡/ / /卡/咔/咔/咔/ /好卡好/卡/ /太卡/ /太卡/ /黑屏/ /好卡/ /听不见/ / /卡/ /卡/ /快/快快/ /卡/ /好卡/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /卡飞/ /卡/ /卡/ /好卡/ /一到/老公/直播/卡/ /卡死/ /抬头/ /终于/进来/ /看不到/ /卡/ /朋友/发红包/ /呀呀/呀呀/ /好卡/ /卡/卡卡/ /太卡/ /左手/ /好卡/ /贾乃亮/ /卡/卡卡/卡卡/ /静止/ /卡死/ /个性/ /卡死/ /好卡/ /卡/ /哈哈哈/ /卡/ /写/ /卡/ /jia/ /卡死/ /卡/ /男神/ /卡/ /卡/ /爱/ /卡死/ /卡/ /卡死/ /卡/卡卡/ /鬼/ /大冢/爱/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /卡/ /啊哟/ /卡/ /嗨/ /卡/ /天/好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /不了/ /人呢/ /卡/ /干哈/ /卡死/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /帅帅帅/ /这卡/ /说话/ /好帅/ /卡爆/ /没/声音/ /二哥/ /卡/ /卡/ /山山/太卡/ /好卡/ /看不到/ /卡/ /卡卡/ /好卡/ /不动/ /好卡/ /好卡/ /还卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /人卡/ /卡到/不行/ /一片/黑/ /好卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /卡到/家/ /卡/卡卡/卡卡/ /看不到/ /干嘛/ / /卡/ /卡死/ /卡死/ /kkkkk/ /卡/卡卡/ /余罪/ /饭后/洗衣服/洗牙/套餐/ /不动/ /动/快/进/ /啊啊啊/ /听/不到/太卡/ /好卡/ /卡/ /哥们/没/洗头/😱/😱/ / /对象/卡/ /不要/重来/ /二哥/ /太卡/ /没有/声音/ /卡/ /看不到/ /调整/一下/网络/ /卡卡/小王子/ /看不见/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /觉得/直播/jpg/ /没有/声音/ /进不去/ /直播/不行/ /好卡/ /是不是/人太多/妈的/ /卡死/ /二哥/ /山哥/卡住/ /黑屏/ /看不到/ /卡/ /红包/ / /卡/ /卡死/ /余/老大/ /卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /听/不到/ /卡/ /卡死/ /👏/👏/👏/👏/👏/👏/👏/👏/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡卡/ /😂/😂/😂/ /好卡好/卡/ /老公/ /卡/ /卡/ /卡死/ /太卡/ /哒/ /太卡/ / /亮哥/ /二哥/没动/ /卡/ /卡/ /卡/卡卡/ /山哥/山哥/ /好卡/ /卡/ /卡/ / /卡/卡卡/ /玩意儿/ /不行/下次/看吧/ /卡死/ /卡死/ /看不到/ /卡/ /卡/不行/ /卡死/ /黑屏/ /卡/看不见/ / /卡死/ /小二/ /干嘛/ /卡死/ / /卡/ /哥哥/ /不会/动/ /帅/嘞/ /好卡/ /看不到/ /说/吴尊/说/吴尊/说/吴说/吴尊/说/吴尊尊/说/吴尊/说/吴尊/说/吴尊/说/吴尊/ /好卡/ /二哥/卡/ /卡/ /好卡/伤心/ /抬头/看看/俊容/ /卡疯/ /二哥/想/死/ /小二/ /卡/ /卡死/ /看不到/ /卡/ /卡死/ /没/人影/没/声音/ /看看/ / /太卡/ /卡死/ /卡/ /卡死/ /卡死/ /卡死/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /头发/真是/帅炸/ /只能/看到/花/ /太卡/ /太卡/ /卡/ /好帅/ /卡/ /张一山/ /卡死/ /卡/ /二哥/ /卡/ /卡住/ /太卡/ /卡爆/ /卡/想/哭/ /小二/ / /卡卡/ /卡/ /进来/卡死/ /卡/ /卡/ /卡/没/ /山山/ /夏/冰雹/😂/😂/ /看不到/鬼/ /山山/ /卡/ /卡/二/ /张一山/ /好卡/ /好卡/ /好卡/看不见/ /卡/爆了/😂/ / /卡卡/卡卡/ /瞬间/好多/ /卡/ / /卡/卡卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ / /卡/ /好卡/ /网络/问题/ /卡/ /刘星/ /好卡/ /奇怪/ /卡/卡卡/ /帅爆/ /人气/爆棚/ /卡/卡卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ / /老公/好卡/ /一山/一山/亮晶晶/ /卡/ /卡到/爆/ /看不到/ /进/房间/卡/ /太卡/ /好卡/ /卡住/ /卡死/ /没动/ /卡/ /爱/ /太卡/ /卡/ /喜欢/小二/ /卡/没/声音/ /卡/ /卡到/爆炸/ /WiFi/不行/ /没/ /根本/不动/ /截/一张/卡图/ /情况/ /好卡/ /抬头/看看/ /看不到/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /不动/ /重新/直播/没法/ /卡卡/ /卡死/ /卡爆/ /终于/进来/太卡/ /卡死/ /黑屏/ /没/声音/ /卡/ /卡死/ /好帅/ /卡/卡卡/ /好卡/ /鬼/ /😍/ /看到/头发/ /看不到/ /卡/卡卡/ / /卡/ /好卡/ /好卡/ /左撇子/ /看不见/ /没/声音/ /好卡/ /卡爆/ /好卡/ /别送/东西/太卡/ /好卡好/卡/ /kkkkk/ /卡/ /卡卡/卡卡/ /看不到/ /卡/ /别发/卡/ /太卡/ /好卡/ /看不到/ /看不见/ /卡/ /花/ /余小二/ /卡死/ /狗/带/ /黑的/ /手机/要死/机了/ /左撇子/的人/💕/ /卡/ /啊啊啊/ / /看不见/ /真的/好卡/ /太卡/ /卡/ /快点/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /情况/ /第一/守护/贾乃亮/ /哈哈哈/ /刘星/ /卡/ /没/声音/ /卡死/ /卧槽/ /好帅/ / / /太卡/ /太卡/ /卡死/ /卡/ /卡/ /听/不到/ /挤/进来/ /声音/ /还好/卡/ /太卡/ /没/看到/ /老公/ /你好/卡/ /不动/ /鬼畜/ /好卡/ / /快换/ /好卡/ /卡死/ /小二/老傅/来看/ /你好/ /干嘛/ /卡/卡卡/卡卡/ /神马/情况/ /太卡/ /山哥/ /太卡/ /哦哦哦/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /卡卡/ /卡/ /好卡/ /二哥/ /情况/好卡人/黑屏/ /超级/无敌/卡/ /卡/ /卡/ /看不到/ /二哥/不动/ /不看/镜头/ /卡死/ /看不见/ /卡死/ / /卡/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /说/ /好卡/ /宝宝/ /卡死/ /卡/卡卡/ /太卡/ /没有/声音/ / / /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /太卡/ /说话/ /卡/ / /卧槽/卡死/ /1313/ /余小二/ /好卡/ /卡死/ /卡/卡卡/ /卡死/ /卡/依然/挤着/ /永远/帅/ /声音/ / /没/声音/ /好卡/ /黑/ /好卡/ /已经/卡壳/ /太卡/ /看看/卡/ /好卡/ /好卡/喔/ /卡成/ppt/ /卡/ /天/ /卡死/啊啊啊/啊啊啊/ /好卡/ / / /余小二/太卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /黑屏/ /看不见/ /卡死/ /卡/ /卡死/ /不了/ / /张一山/ / /卡死/ /卡/ /卡拉/ /哒/ /听不见/ /卡/ /卡/ /卡/死死的/ /好卡/ /卡死/ /卡/卡/ /卡卡/卡卡/ /卡卡/ /hi/ /卡/ / /卡/ /看不到/ /黑/ /黑屏/😂/ /听不见/说话/ /好卡/ /卡/卡卡/ /好卡/ /没有/声音/ /卡死/不动/ / / / /好卡/ /左手/ /好不容易/进来/卡成/ /卡/ /卡住/ /看不到/ /卡/ /好卡/ /卡爆/ /没/声音/ /队长/队长/队长/队长/队长/队长/队长/队长/队长/队长/队长/队长/队长/队长/队长/ /搜索/ /山山/ /MM/ /好卡/ /卡/卡卡/ /鬼/ /好卡/ /卡死/ / / /好帅/ /咔/咔/咔/咔/咔/ /卡死/ /卡/ /卡/卡卡/ /妈/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /看到/胸/ /卡/ /太卡/ /我要/疯/ /卡/ /哭/ /半天/画面/懂/ /卡/ /情况/ /卡/ / /黑屏/ /卡/ /宝贝/刷起来/ /太卡/ /好帅/😍/ /老公/好卡/ /卡/ /张一山/ /好卡/ /好卡/ /你好/ /不了/ /卡/ /好卡/ /没人/ /好卡/ /好卡/ /V/ /卡/ / /卡/ /卡/不行/ /演/第三部/ /没/声音/ /卡/ /两个/明星/ /卡/ /敢不敢/再卡点/ /www/ /卡/ /好卡/ /老公/爱/ / /卡/ /卡/没/声音/ /山哥/说话/ /愛你/真多/ /卡/ /看不见/ /直接/卡/看不见/ /啊啊啊/看不到/老公/脸/ /卡死/ /看不到/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/ / /每次/卡/ /山/ /说话/ /这网/多卡/ /卡/ /没/声音/ /张一山/好帅/ /卡卡/卡卡/卡卡/超级/卡/ /太卡/ /好卡/ /卡死/ /哈哈哈/ /卡卡/卡卡/ /卡/ / /卡哭/ /没/声音/ /美/画面/ /天/ /卡爆/ /不动/ /哈哈哈哈/写/作业/ /卡/ /不动/ /😂/😂/😂/😂/😂/ /卡死/ /声音/ /系统/出/问题/ /叫床/服张/一山/ /卡哭/ /卡/卡卡/ /停/一下/ /先别/说话/ /流畅/ /卡/ /帅/ / /黑屏/ /太卡/ /刘星/ /卡死/ /卡/卡卡/ /二哥/ /终于/挤进来/没人/动/ /卡死/ /哇哇/ / /没/声音/ /卡得/不动/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /二哥/ /工作/ /棒棒/ /卡死/ /太卡/ /好卡/ /卡/ /太卡/ /好卡/ /卡/ /左手/干嘛/ /卡死/ /张一山/ /没有/声音/ /卡爆/ /好卡好/卡/ /老公/ /太卡/ /好卡/ /卡死/ /黑屏/ /卡/ /卡死/ /卡死/ /太卡/ /😍/ /😍/ /竟然/赶上/直播/ /卡/ /小二好/卡/ /左手/ /超级/快/ /好卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /看不到/ /卡哭/π/π/ /好卡/ /太卡/ /好卡/ / /不了/ /好帅/ /卡住/不动/ /黑屏/ /太帅/ /左撇子/ /卡/ /崩/ /太卡/ /卡/ /太多/人卡/ /好卡/ /卡/ / /干嘛/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔卡/ /看到/一只/刷/礼物/看不到/小二/ /太卡/ /黑屏/ /卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /人太多/ / /你好/ /卡/ /咔/咔/咔/ /没/声音/ /卡/ /一山/ /卡/卡卡/ /卡死/ /卡/卡卡/ /帅/呆/ /卡/卡卡/ /卡死/ /卡/ /余罪会/ /居然/遇上/直播/ /卡住/ /咔/咔/咔/ /卡/ /好卡/ /额/ /卡成/ppt/ /山哥/山哥/ / /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /卡/ /帅帅帅/ /听不见/声音/ /一直/一个/画面/好卡/ /好卡/ /不会/动/ /老公/爱/么哒/🙈/ /看不到/ /太卡/ /不动/ /帅/ /直播/软件/不卡/ /好卡/ / /卡/ /看不见/黑屏/没/声音/ /音乐/听不见/ /一山/ / /没有/ /居然/赶上/直播/ /卡/卡卡/ /卡死/ /咔/咔/咔/ /试一下/有多卡/ /拉拉/ /卡/ /卡/卡卡/ / /卡/ /卡/卡卡/ /看不见/ /卡/ /卡/ /超级/无敌/卡/ /声音/ /听不见/声音/ /没/声音/ /干/ /卡死/ /二哥/太火/卡死/ /好卡/ /好卡好/卡/ /卡/ / /‍/没/声音/ /有点/卡/ /卡/不见/ /卡死/ /卡卡/卡西/ /老公/太卡/辣/ / /不能/找个/信号/吖/ / /画/ /好卡/ / /黑屏/ /服/老公/找/不到/对象/ /卡死/ /卡/卡卡/ /没音/呐/ /太卡/ /卡/ /好卡/ /太卡/ /😂/ /不动/ /二哥/ /卡/卡卡/卡卡/ /没有/声音/ /卡/ /先/解决/下卡/问题/画/ /没/ /看得见/评论/送礼物/ /卡/ /卡卡/ /没有/声音/ /卡死/ /卡了/ /补/作业/ /超/喜欢/ / /二哥/ /一哥/ /卡死/ /好卡/ /好卡/ /卡/不了/ /太卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/死/ / /一百多万/卡/ /卡死/ /左手/写字/ /卡/不能/活/ /卡/ /不能/ /好卡/ /不动/ /呦/呦/呦/ /超卡/ /卡/ / /左手/ /男神/男神/ /静止/ /卡/卡卡/ /好卡/ /一卡/一卡/亮晶晶/ /卡/ / /画/ /卡疯/ /好卡/ /没有/人头/没/看到/ /卡/ /好卡/ /一山/型号/ /没声儿/ /卡/ /好卡/ /哥/一下/ /卡/ /卡/ /好卡/ /一句/话/没/听见/ / /卡哭/ / /卡/ /没有/ /好卡/ /咔/咔/ /画/啥呢/ /知道/卡/很发/ /没有/声音/ /爱/呦/ /好卡/ /卡/ /山哥/ /老公/啊啊啊/啊啊啊/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /老公/我来/ /哒/ /男神/ /很卡/ /男神/男神/ /卡死/ /有没有/搞错/ /卡晕/ / /哭/ /卡爆/天/ /卡哭/ /卡死/ /真心/卡/ /没有/声音/ /额/ /好卡/ /山哥/ /卡/ /额/ /卡/ /辣/卡/下去/手机/要死/机/ /鬼/ /卡死/ /天/哪张/一山/ /案件/ /超级/卡/ /不动/ /不会/动/ /啊啊啊/ /好卡/ /送礼/ /好卡/ /卡/ /卡/ /手机/妹妹/卡/知道/ /网络/问题/ /好卡/ /好卡/ /网/ /余罪/第三部/出/ /爱/ /卡/ /好卡/换/网/ /l/好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /🙈/🙈/🙈/🙉/🙈/🙈/🙈/🙈/🙈/🙈/🙈/🙈/ /原来/不止/没/声音/ /卡/ /好帅/ /一山/ /好卡/ /信号/ /天/ /卡/ /卡/ /好卡/ /没声/ /山哥/ /哇哇/ /la/ /卡卡/ /好卡/ /卡/ /没有/卡死/ /太卡/ /卡/卡卡/la/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/一笔/ /卡/ /卡/ /屏幕/不带/手机/动/ /好卡/ /左手/画/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /你好/ /💋/ /卡/ /你好/ /好卡/ /太卡/ /卡/ /好卡/ /声音/听/不到/ /好帅/ /好卡/ /太卡/ /好卡/ /余罪/余罪/余罪/余罪/余罪/余罪/余罪/余罪/余罪/余罪/ /太卡/ /卡呀/ /太卡/ /😭/😭/😭/😭/😭/ /卡/ /卡卡/卡卡/ /我能/回去/明天/重播/ /不动/ /卡死/宝宝/ /木有/声音/ /太卡/ /哇塞/ / /卡/ /太卡/ /山山/爱/ /好卡/ /太卡/ /太卡/ /进来/现在/卡/没动/ /山哥/好卡/ /人呢/ /一山/一山/我爱你/ /老公/老公/ /好卡/ /好卡/听/不到/ / /卡/ /啊啊啊/ /卡/ /卡死/山哥/ /卡/卡卡/卡卡/ /火车/卡死/ /有点/卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ /一哥/ /卡死/ /一直/卡着/ /没人/ /好帅/ /卡/ /简直/卡出翔/ /卡死/ /没/声音/ /😄/ /太卡/ /卡/ /太卡/ /卡死/ /男神/ /太卡/ /卡/ /太卡/ /卡死/ /卡/严重/ /山山卡/我卡/ /好卡/ /好卡/ /太卡/ /天呐/ /卡/多多/ /干嘛/ /我来/ /好卡/ /亮哥/ /大爱/二哥/ /好卡/ /信号/不好/ /帅哥/ / /卡/ /信号/不好/ / /刘星/ /好卡/ /第一次/直播/ /卡/ /好卡/ /太卡/二哥/ /你好/卡/ /山哥/ /余小/二老/傅来/ /爱/ / /卡成/照片/😂/😂/ /卡哭/ /卡/ /卡/ /屾/ /太帅/ /老公/好卡/ /不热/ /嗨/一山/ /兰博基尼/ /最卡/没有/ /动都动/不了/ /听/不到/ /卡/不要/不要/ /好卡/ /好帅/ /卡晕/ /真是/卡/ /好卡/ /🐟/二/ /卡卡/ /画/ /卡/冒烟/ /山/哥哥/ /赶上/直播/kanded/ì/一个/直播/ / /卡/ /干嘛/ /画/救护车/ /好卡/ /卡调/一堆/粉/ /好卡/ /卡/ /左撇子/ /爱/爱/爱/ /无语/ /送/东西/ /卡/ /明天/见/ /准备/画/ /听不见/ /没/声音/ /卡/卡/ / /好卡/ /进来/好不容易/ /本来/左撇子/ /老公/你好/ /喜欢/ /好像/有点/卡/ /卡/ /流量/直播/ /卡/ /不动/没/声音/ /好不容易/挤进来/ /画个/猪/ /卡/ /好卡/ /卡死/ /张一山/直播/必须/ /想/说/卡/ /卡/直播/个民/ /不动/ / /天/男神/ /张一山/ /嗨/ /好卡/只想/好好/看看/ /老公/卡/😢/ /帅帅/哒/ /好卡/ /卡/ /山哥/山哥/ /好卡/ /没人/ /太卡/ /山哥/ /太多人/ /好卡/ /卡死/ /卡/ /一山/哒/ /卡/卡卡/ /张一山/电台/挤炸/ / /戴帽子/更好/ /卡/ /男神/ /卡/卡卡/ /回事/ /太卡/ /好卡/ /根本/没法/ /卡/ /卡/ /卡晕/ /卡/ /好卡/ / /老公/😁/ /哒/ /鬼/ /帅帅/ /太卡/ /卡出翔/ /好卡/ /一点/声音/没有/ /嗨/ /喜欢/ /卡死/ /老公/ /心碎/ /hello/ / /好卡/'/ /山哥/ /干嘛/ /卡/ /卡/ /卡/ /刚才/看家/儿女/ /动/不动/ /左手/画/ /好帅/ /太卡/ /好卡/ /你好/帅/ /卡/ /喜欢/ /好卡/ /一山/一山/ /帅/ /hello/ /好帅/ /卡/不行/ /昨天/梦到/张一山/ /有点/卡/ /说话/ /帅/ /山哥/ /G/开/ /今天/好帅/ /左撇子/ /卡/ /一山/说句话/😍/😍/ /好卡/ /根本/不了/ /卡/ /好帅/ /没人吗/ /好卡/ /卡/卡卡/ /好卡/ /额/ /嗨/ /1525/ /帅哥/ /爱死/ /好帅/ /情妇/不要脸/ /卡/ /hello/ /好卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡/ /发型/帅/ /卡死/啊啊啊/ /加油/ /余罪/泥猴/ /余小二/ /卡/ /😘/😘/ /卡/ /太卡/ /一山/左撇子/ /好卡/ /真的/很卡/ /太卡/ /一山/一山/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /齐齐哈尔/老乡/你好/ /终于/听到/声音/ /艾玛/ /好帅/ /卡/ /张一山/ /卡/ /好卡/ /你别/玩/ /太卡/是因为/人多/ /卡成/jpg/ /好卡/ /是不是/很会/画画/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /爱/ /😊/ /不看/太卡/ /卡死/ /小子/ /太卡/ /爱/ /卡/ /卡/ /没有/ /左手/画里/ / /张一/山杨/紫上/热/搜/ /知道/ /卡/ /喜欢/ /老共/ /张一山/ /卡/ /左撇子/ /太卡/ /啊啊啊/ /卡死/ /发型/真的/蛮/醉人/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /卡/卡卡/ /好卡/ /卡/ /卡/ /没有/人吗/ /左手/赞/赞/赞/ /卡/ / /帅/ /卡/不要/不要/ /好卡/ /帅/ /刚才/欣姐/过来/ / /帅/ /卡/ /卡/ /嗨/ /卡/ /卡/ /太卡/ /卡到/根本/不了/ /卡/ /卡死/ /卡死/ /卡死/ /喜欢/ /没/声音/ /干嘛/ /好卡/ /一山/哥哥/ /画/这是/ /卡/卡卡/ /特别/卡/ / /卡死/ /好卡/ /刚刚/做饭/ /左手/ /卡/ / /卡死/ /最爱/ /哈哈哈/ /太卡/ /好瘦/ /瘦/吼/ / /太卡/ /卡/卡卡/ /认真/ / /好帅/ /卡/卡卡/ /好卡/ / / /卡/ /帅哥/ /画/ /山/ /好卡/ /卡/不能/愉快/玩耍/ /卡/ /小二/ /左撇子/ /杨露/ /二哥/ /有点/卡/ / /开心/ /我来/ /g/还卡/ /特别/卡/ /小二哥/卡/ /老公/ /卡/我心/好累/ /余罪/ / /小哥/这网/没/卡/ /真的/好卡/啊啊啊/啊啊啊/ /卡/ /左撇子/ /卡/ /宝宝/无心/转来/一山/哥哥/ /吴昕/直播/ /特别/卡/ /画/ /卡死/ /好卡/ /卡/ /卡哭/ /卡/说明/粉丝/ /时间/反复/静止/ /卡/看不见/ /卡死/ /太卡/ /'/张一山/ / /我用/流量/看你/ /抬头/ /呆会/重播/ /觉着/ /干嘛/ /好卡/ /山山/ /认真/ /卡/ /卡成/马赛克/ /卡/ /好卡好/卡好/卡/ /好卡/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡/爆了/ /画/ /卡/ /人呢/ /山哥/ /喜欢/ /余罪/啥时候/青春/ /卡/ /卡/直播/屁/ /卡/ / / /看到/ /刘星/ / /卡死/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /卡/ /好卡好/卡/ /经纪人/ /刘星/干嘛/ /余小二/ /卡哇伊/ /卡卡/卡卡/ /好卡/ /男神/ / /哒/ /画/素描/ /山哥/ /卡/ /帅死/ / / /国民/老公/ /太慢/太卡/ /问/直播/画画/ /哈哈哈/是不是/不会/画画/ /亮哥/刚/完/吴昕/直播/ /卡死/ /卡/ /认真/ /说话/ /没人/ / /卡死/ /卡/卡卡/ /刘星/ /作品/长大/ /男神/ /卡/卡卡/ /人多卡/ /左手/ /认真/刘星/ /干什么/ /干/ /卡住/ /喜欢/ /小二/ /卡/ /😘/ /卡死/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /考虑/接/古装/ /卧槽/ /卡/ /无敌/ /好卡/ / /二哥/ /不能/行/ /写/ /卡/ /余小二余小二/ /太卡/ /重新/ /好卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /拉/卡拉/ /咔/咔/咔/ /卡/ /好帅/ /二哥/ /帅哥/ /咔住/ /好卡/ /看不到/听/不到/ / /镜头/老公/ / /余罪/三/上映/ /妞/ /干/ /送礼物/挡住/山山/脸/ /写/啥呢/ /ka/ /卡死/ /呜呜/ /干嘛/ /抬头/ /帅哥/ /一回/来看/ /卡/ /卡/ /太卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /总是/服务器/爆/ /卡/ /的哥/ /实在/太卡/ /太卡/ /左手/ /动/一下/卡/秒/ /太帅/ /好卡/ /太卡/ /没/听到/讲/一句/话/ /太卡/ /卡/ /骨头/ /卡死/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /左手/😱/ /发型/不错/ /好好/画/ /画/ /没人/ /多久/出余罪/三/ / /刚看/完/家/儿女/ /卡卡/ /帅/ /卡卡/ /嘿嘿嘿/ /天/ /左手/ /太卡/ /卡/ /镜像/ /帅/帅/帅/ /二哥/左撇子/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /好样/ /卡/ /好帅/ /晃晃/ /卡/ /好卡/ /左撇子/ /干什麼/ /干什么/ /山哥/ /好卡/ /晕死/ /好卡/ /太卡/ /Wi/Fi/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /张一山/ /卡/ /好卡/ /卡死/ /卡/ /画得/认真/ /好卡/ /脑公/ /卡/卡卡/ /卡/ /着急/ /卡/ /太卡/ /啊啊啊/啊啊啊/ /卡住/ /刘星/画画/ /余小二/ /卡出翔/ /卡成/ppt/ /卡着/ /干/ /卡/ /好卡/ /啊啊啊/ /一山画/认真/ /拿来/帮/画/ /小心/擦/坏/ /干什么/鬼/ /明星/卡/ /小妹妹/眉毛/化/挺/ /干嘛/ /支持/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /类型/ /好卡/ /左撇子/ /菜/ /一言不合/擦/擦擦/ /网太差/ /我去/网/行不行/ /拉完/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /快/死/ /左撇子/ /好卡/ /越长越/帅/小山/山/ /余小二/ /摸/ /喜欢/ /画/不错/ /90/多万/ /卡死/ /卡/ /干/ /卡/ /左手/ /好卡/ /爱/爱/爱/啊啊啊/啊啊啊/ /山哥/ /卡死/ /发型/ /哥哥/ /卡/卡/ /天/天啊/我爱你/我爱你/我爱你/ / /好卡/ /帅/ /❤/️/ /卡炸/ /干/ /卡到/死/ /好卡/ /哎呀呀/卡/ /好卡/ /得到/ /哈哈哈/ /好卡/ /鬼/知道/卡成/ /爱/ /好卡/ /卡卡/ /一脸/认真/样/喜欢/ /很多/左手/ /卡卡/卡卡/ /干嘛/ /左手/画/ /卡死/ /l/卡卡/西/ /左撇子/ /左撇子/ /卡/ /卡/诶/ /余罪/三吗/ /卡/ /好卡好/卡/ /卡卡/ /卡死/ /咔/咔/咔/咔卡/ /好卡/ /卡到/💩/ /好卡/ /一山/哥哥/ /太卡/ /卡/ /左撇子/ /二哥/人太多/卡死/ /山山/好帅/ /写/ /退出/ /卡/ /写/作业/ /走/太卡/ /左撇子/ /卡/ /卡/ /哥/卡/😨/ /好萌/好萌/🙈/🙈/ /卡/ /超卡/ / /左撇子/ /卡/ /卡/ /太卡/ /卡/ /爱/一山/ /多人用/左手/ /不能不/卡/ /卡/卡卡/ /太卡/ /山哥/卡/ /好卡/ /好卡/ /左撇子/ /卡/ /想/知道/拍摄/ /刚刚/进不来/ /帅/ /有点/卡/ / /画画/ /卡成/狗/ /卡死/ /好卡/ /卡/ /好卡/ / /卡得/根本/没法/ / /太卡/ /注意/一下/手机/很卡/ /卡飞/ /哥哥/ /卡炸/ /太卡/ /服务器/太差/ /好卡/ /换/手机/太卡/ /好卡/ /好卡/ /好卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /好卡/ /༺/干/̎/ /什/̎/ /̎/ /̎/ /༻/ /卡/ /卡死/ /真的/卡/ /饿货/根辣条/ /卡/不要/不要/ /终于/赶上/ /干什么/ /😱/卡/ /小二/网/不行/ /好卡/ /拉/ /二哥/你好/认真/认真/男人/最有/魅力/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /卡/ /卡卡/ /帅呆了/ /卡/ /卡死/ /卡机/ /干嘛/ /左手/画/ /加油/ /太卡/le/ /零距离/ /太卡/ /太卡/ /哒/ /好卡/ /wuli/山/ /好卡/ / /卡卡/卡卡/ /卡死/ /一山/ /好卡/ /喜欢/你呀/ /卡/ /看起来/ /卡/卡卡/ /卡/ /干/ /好卡/ /好卡啊/ /直播/ / /拍戏/ /拜/ /左撇子/ /😭/😭/ /卡/ /卡/ /说话/ /啊啊啊/ /卡死/ /每次/用尽/地擦/可爱/ /好卡/ /刘星/调皮/左手/拿笔/ /流星/ /张艺川/干嘛/ /左撇子/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /太卡/ /好帅/ /卡/ /卡/ /别着急/ /卡/ /网速/不好/ /太卡/ /卡死/ /信号/不好/ /好帅啊/卡死/ /卡/ /还哈/ /卡/卡卡/ / /男神/画车/ / /卡死/ /卡/卡卡/ /卡/ /头发/很厚/ /一山/一山/亮晶晶/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /山山/干嘛/ /好卡/ /黑屏/ / /好卡/ /帅/ /卡点/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /算咯/先/撤/ /大鹏/花画/化/ /卡死/二哥/ /咔/咔/咔/咔/咔/ /亮哥/ /太卡/ /一山/ /卡/卡/ /好卡/ /哈哈哈/ /好卡/ /卡/ /好卡/啊啊啊/ /卡爱/ /好卡/ /卡得/抠/脚/ /卡死/ /帅/ /卡/难受/难受/难受/ /好帅/ /好卡/ /帅/ /没有/声音/ /很卡/ /好卡/ /卡爆/ /太卡/ /卡死/ /刘星/我妈/喜欢/你耶/😂/特别/余罪/🙈/ /卡/卡卡/ /卡死/ /好卡/ /好卡/ /忧伤/ /卡死/ /卡/看不到/ /卡卡/卡卡/ /卡成/马赛克/ /卡/ / /你好/帅/你好/帅/ /卡/ /二哥/😍/ /卡/都卡/ /左撇子/ /好卡/卡/ /卡/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /一共/看见/三幕/全都/橡皮擦/ /卡/ /卡卡/ /疯/ /卡死/ /卡/卡卡/ /真的/张一山/ /太卡/ /不行/ /卡/卡卡/ /镜头/事/没有/左撇子/ /好卡/ /卡/ /哥哥/ /真的/好卡/ /太卡/ /卡死/ /卡么/ /余罪/播/ /卡得/不行/ /卡死/ /再卡/ /在线/人太多/ /卡蒙圈/ /太卡/ /😘/😘/😘/😘/😘/😘/ /卡/ /送/好多/ /着急/ /网速/不行/ /卡/卡卡/ /💜/💜/💜/ /看到/豪车/ /卡死/ /卡/ /静止/状态/ /好卡/ /这是/ /卡/出去/20/多万/ / /好卡/ /卡/ /黑/ /在吗/ /刘星/ /卡死/ /好卡/ /😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /好卡/ /亲/左撇子/帅呆了/ /好卡/呀呀/呀呀/呀呀/呀呀/呀呀/呀呀/呀呀/呀呀/呀呀/ /爱/爱/ /卡死/ /山山/为啥/卡/ /卡死/ / /怀疑/我家/网速/ /卡/卡卡/ /卡/卡/卡/卡/卡/卡/ /好卡/ /好卡/QAQ/ /手机/要卡爆/ /呜呜/ /好卡/ /太卡/ /不能/更换/网路/ /好卡/ /卡/卡/ /亮哥/了吗/😂/ /男神/ /卡/ /卡/咔/咔/ /太卡/ /超级/卡/ /山山/卡死/ /😭/ /卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ / /太卡/ /好卡/ /老公/ /好卡/ /卡到/爆炸/ /你好/ /看到/ /一直/卡/ /黑屏/ /好卡/ /画/ /根本/不动/ /啊啊啊/好卡/ /卡/ / /看不清/ /太卡/ /张一山/张一山/ /卡成/狗/ /卡/ /卡/ /好卡/ /太卡/ / /老公/ /卡/要死/ /太卡/走/ /鬼/ /没音/ /卡/ /我爱你/ /老是/卡住/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /帅/ /爱/ /卡/ /太卡/ /好卡/ /好卡/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /一山/ /不了/ /弹幕/关掉/好多/ /手机/太卡/ /看下/镜头/截个/清晰/图/ /实在/卡/ /卡/不要/不要/ /卡/ /山哥/认真/画画/样子/好像/街边/贴膜/哈哈哈/哈哈哈/爱/ /ka/ /kka/ /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /ka/ /kak/ /卡/ /二哥/ /左撇子/ /卡死/ /哥/卡死/ /帮/画/我会/ /卡/ /超卡/ /好卡/ /卡死/ /二哥/忙活/ /妈呀/ /太卡/ /左撇子/ /妈呀/卡到/爆炸/ /卡住/ /演技/大神/ /好卡/ / /卡/ /认真/ /直播/挫/ /好卡/ /太卡/ /卡成/样/ /卡/ /太卡/ /卡/ /卡/ /太卡/ /干嘛/ /干嘛/ /好卡/ /没/声音/ /卡得/没边/ /卡死/ /卡/卡卡/ / /超级/卡/ /卡晕/ /卡死/ /好卡/ /老/公理/ /卡/ /卡/ /做/ /写字/左手/二哥/ /男神/ /说/几句话/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /山山/ /瘦/卡/ /卡卡/ /回放/会卡/ /太卡/ /好卡/ /好卡/ /天/ /好卡/ /卡死/ /爱/ /好帅/ /好卡好/卡/ /卡/ /卡/ /不能不/卡/ /卡死/ /卡/ /超卡/ /厉害/厉害/厉害/ /卡成/ /帅/ /卡/卡卡/ /卡/ /🈶/️/ /卡/ /山山/干嘛/ /卡/ /左手/画画/ /好卡/ /⊙/o/⊙/ /卡啊/孩子/ /手机/黑屏/ /好卡/啊啊/ /卡/ /原来/一起/卡/ /卡/ /喜欢/ /卡/ /你好/ /卡/ /画/ / /卡卡/卡卡/卡卡/哭/ /卡/ /卡/要死/ /卡死/ /一山兄/卡/爆/ /卡/ /太卡/ /这卡/ /山哥/卡/ /辣/卡/ /卡/ /服务器/爆炸/ /鬼/ /山哥/没/刘海/好看/ /好卡好/卡好/卡/ /干嘛/ /要死/ /好卡/ /卡/ / /太卡/ /卡死/ /好卡/ /好卡/ /卡死/ /卡死/ /😘/😘/😘/ /不了/ /干嘛/ /卡/ /痞气的帅/ /卡/ /卡/ /画/ /卡/ /卡/ /∑/°/口/°/๑/❢/❢/ / /你好/ /欣欣/直播/直播/到底/ /好卡/ /一山兄/ / /有毒/ /卡爆/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /来个/一山/瘫/ /卡/ /服务器/跟不上/ /好卡/ /说/改/ /不要/卡了/ /卡/ /卡死/ /气人/ /橡皮/摩擦/声音/听/起来/难受/ /刚才/昕/姐/一直/听/ / /卡成/ppt/ /咚咚/ /鬼/ /卡/ / /好像/慢动作/ /太卡/看不到/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /安静/ /卡/ /黑/ /天/ /静止/画面/很帅/ /喜欢/你动/ /这顿/卡/ /卡住/ /好卡/ /看看/先/ /嘻嘻/ /好卡/｀/Δ/ゞ/ /余小二/ /好卡/ /太卡/ /卡/麻痹/ /好卡/ /不动/ /好卡/好卡/ /说/是不是/美颜/ /人太多/ /卡/ /左撇子/镜像/ /很多/ /黑屏/ /妈呀/太卡/ /好卡/ /卡死/闪/ /卡吗/ /卡/卡卡/ /卡/难看/ /好卡/ /太卡/ /卡死/ /额/ /不能/换个/网/ /我先/撤退/ /卡/ /画画/ /干/ /太卡/ / /卡/ /干嘛/ /哈哈哈/呼/呼呼/ppppp/ /卡/ /卡/ / /真卡/ /左撇子/ /太卡/山哥/ /太卡/ /咔/咔/咔/ /卡/不能/动/ /好卡/ /哥/太卡/ /好卡/ /z/炸/ /山哥/网/不好/ /请问/是不是/卡卡/直播/ /好卡/ /太卡/ /黑/ /说/左撇子/特别/聪明/ / /屏幕/ /天噜/ /卡到/炸/ /人呢/ /卡死/ /没意思/ /卡/卡死/ /好卡/ /山山/ /太卡/ /太卡/ /卡/ /好卡/ /卡爆/ /卡/ /这么回事/没法/ /卡死/ /卡/ /妈/没/看见/个人/ /hi/ /半/卡住/原因/ / /终于/进来/ /好卡/ /喜欢/没道理/ /卡哭/ /山山/ /画面/静止/ /妈呀/卡到/爆炸/ /好卡/ /一山/ /卡/ /卡/ /好卡/ /刘星/回家/吃饭/ /这卡/ /好卡/ /卡死/ /卡/ /卡/还发/ /好帅/ /卡/ /张一山/ /卡/ /不动/ /不了/ /kkk/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /看不到/ /夫/ /卡/ /卡/ /好像/知道/网络/问题/山山/网络/问题/ /卡/ /二哥/ /二哥/ /好卡/ /不动/ /已经/成/马赛克/ /太卡/画/ / /唱/ / /真的/卡/ /干嘛/ /怎么回事/ /直播/ /好卡/ /卡死/ /卡死/ /好卡/啊啊啊/ /帅死/ /太卡/ /卡卡/ / /美术/生/表示/帮/画/哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /卡/ /卡死/ /卡卡/ /山哥/ /卡死/ /卡死/ /好卡/ /张一山/ /新/名字/诞生/卡卡/你好/ /卡死/ /不了/ /画/二哥/ /好帅/ /血槽/已空/ /这是/情况/ /呦/真的/太卡/ /好卡/ /卡死/咯/ /有人/照片/做/头像/ /小子/ /真卡/ /真的/卡死/ /感冒/ /卡/ /卡/毒掉/ /卡/ /张一山/我爱你/ /山哥/ /照片/ /好卡/ /卡/ /卡死/ /卡死/ /卡/ /左手/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /天呀/ /卡/要命/ /卡/ /卡死/ /好卡/ / /卡得/飞/起来/ /卡/ /卡/ /听/不到/说话/ /呜呜/ /鬼/ /好卡/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /镜头/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /卡/ / /不能/好好看/ /卡/ / /🐒/ /卡炸/ /好卡/ /二哥/好卡/ /不看/ /D/电影/二哥/拍/三弟/电影/😂/ /卡/ /卡/ /卡/卡卡/ /关注/关注/ /卡哭/ /卡/ /真的/好卡/ /好卡/ /我会/问题/ /好卡/ /太卡/ /一直/卡/😤/ /卡/卡卡/ /卡/ /不动/ /卡/ /二哥/人气/太高/卡爆/ /卡卡/ /不动/ /卡/ /😁/ /不要/送/东西/小猫/小狗/ /卡/ /好卡好/卡好/卡/ /完全/没/声音/ /太卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /卡/ /卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /不动/ /一动/快/放/ / /卡到/不了/ /喜欢/ /啊啊啊/ /卡死/哭了/ /第三季/ /好累/ / /好卡/ /太卡/ / /卡/成事/ /卡/ /天/ /哒/ /搞/ /真的/好卡/ /看不见/ /卡/ /好卡/ /😲/😲/忒/卡/ /余小二/ /不了/忒/卡/ /想/老公/ /认真/干嘛/ /没有/ /山山/ /人呢/ /卡成/马赛克/ /卡死/ /好卡/ /不了/ /看不到/ /卡/ /卡爆/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /画面/静止/ /怎么回事/ /好卡/ /好卡/ /好多/ / /好卡/ /卡/卡卡/ /说句话/小二/ /只能/ /手机/原因/ /抬起/头/ /抬起/头/ / /马赛克/ /泡面/醋/ /张一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山/ / /太卡/ /卡死/ /卡死/ / /卡卡/卡卡/ /好卡/ /帅帅/哒/ /张一山/二哥/人呢/ /张一山/二哥/人呢/ /你好/ /黑屏/ /好帅/好帅/ /卡住/ /人太多/ /太卡/ /卡/ /不敢/出去/ /山山/ /卡/ /卡/ /卡死/ /卡死/ /卡了/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /没/ /工作人员/ /说话/ / /黑屏/ /亮哥/ /好卡/ /好卡/ /我要/山哥/ /黑屏/ /卡卡/卡卡/ /没有/ /直播/挫/ /太卡/ /左撇子/😂/ /卡死/ /卡/ /卡成/照片/ /黑屏/ /卡/ /好卡/ /卡/ /卡住/ /黑/ /不动/ /不动/ /额/ /不动/ /超卡/ /好卡/ /卡/心/难受/ /山山/ /卡死/ /卡出翔/ /逼/疯/ /好卡/ / /太卡/宝宝/ /卡成/鸡/ /卡死/ /直接/不动/ /黑屏/ /卡/ /型/ / /卡死/ /卡卡/卡卡/ /哈哈哈哈/一脸/认真/ /卡死/ /哥/ /看着/电视剧/长大/ /卡/ /二哥/你家/网/不好/ /其实/100/多万/ /好卡/ /余罪/第三季/播出/ /卡/ / /ง/ /ง/ /黑屏/ /卡/卡卡/ /好卡/ /山哥/皮肤/好好/ /没人/ /真的/好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /人多/ /卡卡/ /卡/ /好卡/ /山山/ /卡死/ /卡/ /卡/ /太卡/ /卡死/ /山山能/看见/ /天/没啦/ /卡/ /好卡/ /情况/ /爱/ /卡卡/ /卡蒙/ /黑屏/ /卡/ /黑屏/ /我卡/你卡/🏄/ /先别/说话/停/一下/可能/不卡/ /卡爆/ /喜欢/山山/ /好卡/ /好卡/ /略/略略/ /反正/没/看到/ /好卡/ /卡得/不要/不要/ /卡得/不要/不要/ /jpg/ /重新/直播/一次/ /好卡/没有/声音/ /左手/写字/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /太卡/ /😂/ /卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /太卡/ /山哥/不能/ /卡/le/ /听不见/ /卡/ /卡/卡卡/ /干嘛/ /卡/ /😭/😭/看不到/心情/难过/ /快/ / /卡死/情况/ /卡/ /卡了/ / /卡死/ /卡/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /人呢/ /卡死/救救/卡死/屏幕/ /卡/卡卡/ / /卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /看不见/啊啊啊/ /卡/ /老公/ /看不到/ /看不见/山山/ /没有/声音/ /卡成/样子/ /换/g/ /老公/网卡/ /没人/发点/ /卡哭/ /蛮帅/帅/颜值/演技/两不误/ /一直/卡/ /卡/ /不能/一起/玩耍/ / /卡死/ /很卡/ /卡/ /人呢/哥们/ /卡/ / /卡/ /卡/ /一山/ /太卡/ / /山哥/ /理/一下/ /卡/😂/ /卡/ /二哥/太卡/ /太卡/ / /特别/卡/ /好卡/ /太/卡拉/ /卡死/ /卡着/ /认真/画画/样子/可爱/ /看不见/ /山山/回放/太卡/ /亲/ /看不见/ /太卡/ /弄/ /真卡/ /天/ / /来看/山哥/辣莫卡/ /说点/ /好卡/ /二哥/ /我爱你/ /原来/不止/我卡/ /太卡/ /卡死/ /咔/咔/咔/ /黑屏/ /看不见/ /130/万人/ /好卡/ /天/卡不动/人太多/ /真/真的/卡/ /卡/生死/ /太卡/不玩/ /呜呜/ /二哥/直播/静如处子/动如/疯兔/形容/卡/爆/ /卡死/ /看不到/ /好卡/ /好卡/ /卡/卡卡/ /黑屏/ /没/声音/ /好卡/ /真的/一动不动/ /是不是/流星/手机/太卡/ /卡卡/卡卡/ /确定/直播/ /捏/ /不会/动/ /卡/不会/动/ /卡/没/ /动/不了/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /哥哥/哥哥/ /好卡/ /卡爆/ /好卡/ /卡死/ /黑屏/ /好卡/ /天/居然/进不来/ / /看不到/ /好帅/ /老公/ /💔/ /好卡/ /卡死/ / /卡/没有/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /太卡/ /总比/进不来/强/ /一直/卡啊/ /山山/ /唱/一下/ /看不到/老公/ /进都/进不来/ /别发/不卡/ /青青/ /看一山/容易/ /哒/ /卡死/ /退/重新/进/ /黑屏/ /好卡/ /赶上/直播/哇哇/ /别送/东西/先/缓/一下/ /好卡/ /卡/ /卡哭/ /好卡/ /卡/好卡/ /卡/ /太卡/ /听不见/声音/ /人太多/ /人太多/卡/ /卡/ / /好卡/ /卡死/ /不动/ /心/ /好卡/ /卡/ /卡死/ /打不开/太卡/ /看不见/ /好卡/ /卡/ /看不到/ /卡死/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /重播/ /卡/ /山哥/ /卡死/ /卡死/88/ /看不到/男神/ /好卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/卡卡/ /酷酷/哒/ /卡/卡卡/ /看不到/ /太卡/ /卡/挡不住/一山/帅/ /看不见/ /卡/ /爱/ /卡/ /說/這卡/ /老公/ /帅/卡/ /拜拜/ /卡/ /铁粉/ /卡/ /辣/眼睛/ /情况/ /卡/ /有点/受不了/这卡得/ /好卡好/卡/ /鸭/脖/ /好卡/ /终于/看到/ /好像/很会/画画/张一山/ /喜欢/山哥/ /卡/ / /卡/ /卡/卡/卡/卡/ / /卡拉/卡/ /卡/ /网速/不行/ /卡/ /哈哈哈/ /系统/弄坏了/ /二哥/ /卡/卡卡/ /超级/卡/ /即将/一波/快进/ /太卡/ /吴昕/直播/ /卡/ /༺/̎/ /卡/̎/ /̎/ /༻/ /干嘛/卡/ /黑/ /学习/ /好卡/ /真的/贼/卡/ /别发/越发/越卡/ /好卡/ /好帅/好帅/ /看不见/ /张一山/ /卡/ /卡/ /好卡/ /太卡/ /抬头/ /好卡/ /好卡/ /卡/没/声音/ /醉/ /看不见/ /山哥/卡勒/ /好卡/ /卡/ /进来/一句/话/没/听到/ /说话/ / / /卡/ /好帅/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /😂/ /好卡/ /卡/ / /不要/卡/ /看不见/ /好卡/ /干嘛/ /山山/ /爱/ / /卡死/ /我要/放弃/ / /卡爆/ /好卡/ /多吃点/ /卡死/ / /卡/卡卡/卡卡/ /卡死/ /左手/写字/ /卡/蒙蔽/ /帅/ /好卡/ /卡/ /静止/ /好卡/ /卡/ /wuli/山山/ /会事/ /好卡哟/ /卡死/ /太卡/ /太帅/ /卡/ /卡/ /看不清/ /额/黑/ /好不容易/进来/ / /卡/卡卡/ /考试/写/作业/ /出不来/画面/ /卡丝/ /太卡/ /卡/卡卡/ /流星/干嘛/ /亮哥/高大/送出/收到/多得多/👍/🏼/👍/🏼/👍/🏼/ /老公/想/知道/最卡/ /山山/别画/ /不想/做/ /只想/喜欢/张一山/ /卡死/ / /卡死/ /卡爆/ /卡/ /帅醉/哒/ /巨卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡死/ /干/ /哈哈哈/好卡/ /好帅/ /卡得/掉/认输/ /卡/ /卡/ /张一山/ /卡/急/死/ /好卡/ /哒/ /好卡/ /看不到/ /有点/卡/ /卡/卡卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /卡到/刘星家/ /卡死/ /明星/喜欢/画画/ /卡/卡卡/ /服务器/爆/ /卡/d/ /卡/ /真的/好卡/ /卡/ /卡死/ /卡/小人/动一动/ /卡/没法/ /卡死/卡死/ /不能不/卡/ /卡/ /男神/ /好卡/ / /噜噜噜/ / /说话/ / /说话/ /爱/ /余罪哥/ /怎么回事/ / /好帅/ /山哥/打算/直播/多久/ /根本/没声/ /太卡/ /对不起/走/ /太卡/ /想/ /琴键/弹错/ /好卡/ /卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /喜欢/ /看到/ /啊啊啊/ /卡疯/ /卡/ /太卡/ / /写/作业/呢吗/ /🍗/ /卡/ /看不到/卡/没/画面/ /干嘛/ /卡/ /太卡/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /耶/ /卡/ /老公/没用/G/ /好卡/ /画/认真/ /卡/ /来看/ /看不到/听/不到/ /KKK/ /太卡/ /卡/ /老公/不见/ /好卡好/卡好/卡好/卡好/卡好/卡/啊啊啊/ / /卡/ /卡/ /根本/不了/ /好卡/ /卡死/ /左撇/哈哈哈/可爱/ /卡/ /卡/卡卡/ /哥哥/重开/一次/好卡/ /说话/ /回家/跪/搓衣板/ /卡/ / /不卡/ /好卡/ /这么久/显示/ /卡/ /😭/😭/😭/😭/ /木/有人/ /卡/ /进不去/ /卡卡/ /卡/卡卡/ /卡/要死/ /卡/ /啊啊啊/啊啊啊/ /看不见/黑屏/ /卡/ /好帅/ /太卡/ /刚/睡醒/ / /卡/ /卡卡/ /卡/ /余罪/啥时候/播/ /卡死/ /一直/卡/ /卡/炸飞/ /看不到/ / /左撇子/ /卡/ /没人/ /卡/要命/ /卡/ /山山换/发型/鸟/ /是不是/流量/直播/ /卡/卡卡/ /黑屏/ / /网/太卡/ /卡/ /是不是/手机/电太多/卡死/ /抬头/看看/你呀/ /现在/看不到/ /闹/ /看不到/ /太卡/ /没声/ /卡到/不行/ /好卡/ /看不见/ /真卡/ /刘星/ / /卡死/卡死/卡死/卡死/ /帅/ /干哈/嘞/ /不能/调/一下/手机/ /左撇子/ /卡/没有/尴尬/😅/一个/ /好卡/ /卡/ / /卡死/ /山山/ /好卡/ /没/说话/没/声音/ /好卡/ /好卡/ /看着/电视剧/长大/ /卡/知道/ /好卡/ /山山用/g/ /卡/ /真帅/ /抬头/看看/ /刘星/弹幕/ /ka/ /唱歌/ /刚来/卡/ /卡成/PPT/ /太卡/ /最近/演/余罪/小流氓/样子/演得/像样/ /kai/卡/ /没有/画面/怎么回事/ /山哥/说话/ /好卡/ /好卡/ / /卡死/ /写/ /发红包/ /山山/ /卡/ /卡/ / /卡/ /礼物/一点/不卡的呢/ /卡/卡卡/ /好卡好/卡好/卡/ /没/声音/ /卡/听不见/声音/卡成/狗/ /认真/男人/ /卡住/ /hin/张一山/ /卡/卡卡/ /好卡/ /卡死/ /噢/ /太卡/咯/ /抬头/ /好卡/ /小山/山/ /太卡/ /看看/看看/ /卡/咔/咔/咔卡/ /妈呀/ /男票/画画/ /好卡/ /直播/画画/ /太卡/音都/没有/ /翻/我牌/ /帅/ /帅/ /卡/ /好卡/ /哒/ /是不是/wifi/不好/ / /大蕊/ /☺/ /好卡/ /知道/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /太卡/ /不了/ /直播/完/ /看录/这卡/卡/尿/ /太卡/ /卡/ / /别擦/ /卡/影都/没有/ /卡卡/卡卡/ /告诉/干/太卡/ /卡死/ /卡到/不行/ /差点/进不来/ /卡/ /这是/化妆/了吗/ /认真/脸/ /卡出/新天地/ /干嘛/ /我爱你/ /卡/ /咔/咔/咔/ / /看不见/ /Smdx/ /画/ /为啥/这卡/ /好卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /帅/ /好卡/ /卡/ /哥/真的/好卡好/卡/ /大哥/ /卡/没人/ /屾/写/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /太卡/ /卡/ / /好卡/ / /太卡/ /好卡/ /好帅/ /卡/ /太卡/ /帅/ /G/ / /好卡/ /天/ /干/ /卡成/ /蹭/无线/卡/ /根本/不动/ /想/一会/重播/ /好卡/ /卡死/不了/😭/ /没/声音/ /直播/送礼物/ /看不见/ /卡死/ /卡死/卡死/ /进来/看不见/ /O/ /卡爆/跑/莫小棋/ /卡/ /画/啥啊/ /卡/ /干嘛/ / /卡/ /看见/ /卡/ /卡/差点/ /山山/聪明/ /卡/ /画面/静止/ /咔/咔卡/ /好卡/ /卡/ /😂/ /卡炸/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /卡死/ /卡死/ /卡/ /卡/出翔/ /不能/好好看/ /哈哈哈/ /喜欢/ /卡/ /完全/不了/ /卡疯/ /不要/卡/ /不能/一下/网络/ /好卡好/卡好/卡好/卡/ /爱/曲终人散/ /咔/咔/咔卡/卡卡/ /好卡/ /山哥/干嘛/ /流量/ /没有/声音/ /左撇子/ /确定/ /黑屏/ /卡/ /卡死/ /卡/ /问题/ /很卡/ / /卡死/ /流星/哥哥/ /卡/ /山哥/唱个/歌/ /鬼/ /卡爆/ /130/万人/没人/ /卡/ /卡死/ /太卡/ /卡/卡卡/ /好帅/ /卡/ /卡卡/ /老公/ /干嘛/ /截图/ /真卡/ /为啥/卡/ /系统/问题/ /网/ / /好卡/ /山哥/ /好卡/ /黑屏/ /画/ /左撇子/ /不能/好好看/直播/ /怎么回事/ /看不到/ /画/ /帅帅帅/哒/ /画画/ /好卡/ /黑漆漆/ /没发/好好/老公/ /可怕/ /山山太火/卡死/ /卡死/ /好卡/ /好帅/好帅/ /好卡/ /卡/ /换/地儿/ /卡/ /卡/ /卡卡/ /好卡好/卡/ /好卡/ /一山/ /二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/ /没人/ /得到/好卡/ /心/塞塞/ /卡/ /hi/ /二哥/好卡/ /人气/旺/卡/不要/不要/ /好卡/ /卡/ /卡/ /只能/评论/ /卡卡/懵/逼/ /帅帅帅/😘/ /二哥/不能/弄弄/网/ /天/ /嫌弃/ /卡卡/kka/ /好卡/ /喜欢/ /看不到/ /难道/要卡/看完/ /卡/ /啊啊啊/啊啊啊/ /太阳/之子/ /卡/ /原来/卡/ /卡死/ /卡死/ /开/g/播/直播/ /卡/ /画/ /枕/会/酱/ /认真/作画/二哥/ /卡/ /卡/ /画/ /卡死/ /好卡/ /卡/ /网络/好差/ /太卡/ /好卡/ /卡死/ /没法/ /好卡/ /卡到/飞起/ /卡卡/ /好卡/ / /卡/ /不理/ /卡/ /教官/长得/好像/ /天/ /干嘛/没有/声音/ /看不到/ /杨/紫/公开/ /卡死/ /好卡/ /卡/ /亮哥/管管/卡死/亮哥/出马/瓦/一块儿/ /太卡/ /卡卡/卡卡/ /卡炸/ /好卡/ / /卡/ /多卡/ /撒浪嘿/ /卡成/PPT/ /看不到/ /卡/ /画/救护车/ /好卡/ /卡死/ /卡西/ /卡/ /好卡/ /太多人/ /好不容易/进来/卡盾/状态/ /好卡/ / /好卡/ /卡/ /卡死/ /小二/ /好卡/ / /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /为啥/卡/ /肿/卡/ /好卡/ /好卡/ /好卡/ /太卡/ /没法/ / /太卡/ /😭/ /😭/ /😭/ /卡/不要/不要/ /报告/报告/ / /炸/ /卡/ /太/尼玛/卡/ /粉丝/太多/ /卡/老命/ /卡/ /没有/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡蒙圈/ /辣死/ /没声/ / /卡死/ /没声/ /卡/ /画/ /额/ / /卡了/ /说话/越/说/越卡/ /山山/ /卡死/ / /卡/卡卡/卡卡/ /换换/只顾/画/ /左手/拿笔/ /快点/解决/一下/ /好卡/ /卡/ /卡/ /一下/ /卡/ /卡/ /调整/一下/网络/ /卡疯/ /画/ /不动/ /咖/ /没声/ /卡/不要/不要/ /有人/ /好卡/ /啊啊啊/好卡/ /卡成/二百五/ /掉/好几万/ /好卡/ /太卡/ /帅/ /完全/不能/太卡/ /太卡/ /重新/ /‍/ / /好卡/ /真卡/ /好卡/ /😍/😍/😍/ /卡/ / /直播/系统/瘫痪/ /黑瓶/ /好卡/ /卡/ /抬头/ /黑/ / /好卡/ /好卡/ /画画/ /卡出翔/ /卡/ /黑屏/ /卡死/ /卡/不能/ /嗨/咯/ /好卡/ /满屏/礼物/张一山/定格/ /卡/ /卡成/ /卡死/ /卡/卡卡/ /只为/ /卡/ /😍/ /好卡/ /卡/ /看不到/ /哥哥/重开/一次/太卡/ /好卡/ /好卡/ /卡成/狗/ /太卡/ /没声/ /卡/ /卡/ /少爷/回来/ /太卡/ /到底/在播/ /余小二/ /好帅/ /咔/咔/咔/ /太卡/丢/好多/ /山哥/太帅/ /好卡/ /卡/ /满屏/头发/哈哈哈哈/ /卡/ /卡卡/卡卡/ /好卡/ /卡死/ /哥/ /原来/卡/ /难过/ /太卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /K/ /卡毁/ /好卡/ /好卡/ /大哥/ /卡/ /好卡/ /嗨/ /图来/涂去/ /左撇子/ /卡/ /卡/ /太卡/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /好卡/ /超级/卡/ /卡到/没/朋友/ /咋办/ /卡/ /一闪/ /卡/ /我要/回放/债/见/ /好卡/ /卡/ / /卡/ / /这卡/没法/ /没声/ /吴昕/没事/ /辣/卡/ /你好/喜欢/ /二哥/我爱你/ /沙发/好像/面包/ /卡卡/ / /没错/ /太卡/ /干什么/ /卡死/咯/ /画/啥呢/ /卡到/爆/ /山哥/ /卡死/ /好卡/ /太卡/ /刘星/干嘛/ /太卡/ /网络/好卡/ /说话/ /卡死/ /卡/ /好卡/ /想/看看/我家/张一山/ / /卡/ /好卡/ /没得说/ /炸啊/ /卡住/ /卡死/ /杂/卡/ /卡/ /活活/卡成/照片/ /卡/ /根本/不动/ /一下/屏幕/ /二哥/ /直播/软件/ /卡/ /太卡/ /山山卡/ /卡/暂停/ /好卡/ /太卡/ /卡死/ / /卡/ /卡得/逼/二哥/ /卡/ /想/看看/脸/ /全是/礼物/ /😂/抬/头/ /剩/111/万/ /老公/好卡好/卡好/卡/老公/好卡好/卡好/卡/ /卡/ / /干嘛/ /太卡/ /太卡/ /好卡/没/声音/ /好卡/ /没人/ /卡/ /卡/ /卡/ /太/卡卡/ /太卡/ /卡卡/ /卡/ /卡死/ /没有/ /卡死/ / /卡/ /亮亮/ /卡拉/卡拉/ /卡/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /为啥/卡/ /太卡/ /好卡好/卡/ /人不动/😂/ /卡/ /刘星/ /黑屏/ /卡/ /哒/ /捐赠/ /太/卡里/ /卡死/ / /帅/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /说/长得/老/九门/里/陈皮/ /卡/ /好多/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /说/点/ /最卡/ / / /老公/ /太卡/ /好卡/ /好卡/ /好卡/ /卡死/ /卡/ /卡/ /卡爆/ /卡死/ /换/G/ /可能/陪陪/粉丝/一分钟/ /太卡/我心/累累/ /好卡/ /卡死/ /卡/ /卡/ /太卡/ /好卡/ /好卡/ /卡/卡/ /卡得/已经/不想/ /好卡/ /卡死/ /卡/爆了/ /想/听/唱歌/ /好卡/ /看不见/ /看脸/ /爱/ /卡/ /卡/ /卡到/炸/ /心里/好像/少/点/ /卡成/狗/ /天/ /啊啊啊/ /卡/ /好帅/ /好卡/ /卡死/ /好卡/ /不了/ /没动/ /卡/ /卡/ /卡/ /好卡/ /太卡/太卡/ /卡了/😑/ /嗨/ /喜欢/张一山/ /卡死/ /真卡/ /知道/多卡么/ /好卡/ /卡死/干什么/ /太卡/ /卡/不像话/ /好卡/ /网路/搞/太卡/ /真卡/ /卡/ /好卡/ /看不见/ /我试/一下/不卡/看山山/卡/ /游轮/游轮/游轮/ /直播/ /卡死/ /二哥/别画/一下/评论/ /好卡/ /好卡/ /卡死/老子/ /太卡/ /关了/重来/卡/ /啊啊啊/啊啊啊/卡死/ /卡死/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡/ / /怎么回事/ /卡/ /好卡/ /山山/ /一直/爱/支持/❤/ /好卡/ /一山/一山/亮晶晶/ / /手机/变卡/ /强势/ /卡/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /太卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /垃圾/直播/ /特别/喜欢/演/电视剧/ /卡/ /啊啊啊/ /看不到/脸/ /卡/ /简直/不要/太卡/😂/ /我要/老公/聊天/ /好卡/ /滴/ /黑屏/ /看不到/ /太卡/ /卡/ /卡/ /太卡/ /卡/ /卡成/狗了/🐶/ /好卡/ /听不见/看不到/ /卡斯/ /卡成/样子/ /卡/ /卡死/ /太卡/ /卡/ /66666/ /好卡/ /醉/ /好卡/ /好卡/ /卡死/ /卡/ /心痛/2016/动/不了/ /卡/ /看不到/ /没/声音/ /太卡/ /卡死/ /卡/ /看不见/ /第一个/ /卡/ /好卡/ /认真/写/ /看不到/ /卡/卡卡/ /卡住/ /黑/ /卡死/ / /太卡/l/ /q/ /卡/ /声音/ /好卡/不了/ /卡死/ /时间/仿佛/静止/ /卡/ /卡/好多/退出/ /卡/ / /卡/卡卡/ /卡/ /卡/ / /卡/卡卡/ /抬头/看看/ /想/老公/卡成/狗/ /卡爆/ / /帅/ /知道/干嘛/了都/😂/😂/ /卡/爆炸/ /完全/不动/ /看不见/耶/黑屏/ /卡/不要/不要/ /卡到/爆/黑屏/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /卡死/ /卡死/ /看不见/ /好卡/ /卡/ /鬼/ /诶/ /流星/ /可卡/ /好卡/ /没有/看到/ /黑屏/ /卡到/看不到/ /看不到/ /真卡/看不见/ /卡死/ /卡/卡卡/ /哥/ /山山/ /看不到/ /卡/ /vxsdvn/ /好卡/ /老实/一直/画/ /走/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/阿拉/ /干嘛/刚来/上班/中/ / /好卡/ / /卡/ /看不到/卡吗/不能/重新/ /好卡/ /看不到/ /卡/ /主播/ /卡死/ /妈呀/进来/😂/😂/😂/ /卡/ /好卡/ /一山/哥哥/好帅/ /我哥/ /卡/ /卡/ /卡掉/30/万人/ /卡/ /卡/ /卡成/ /卡/ /啊啊啊/卡/没/声音/消停/会/想/安静/看看/山/🙄/ /看不到/ /换/g/ /卡/ /说话/ /好卡/ /卡/ / /太卡/ /😭/😭/😭/卡死/哥/ /卡成/😂/ /看不到/ /加载/ /正/能量/ /看不到/ /卡/ /别送/ /黑屏/ /不动/ /卡/啊啊啊/啊啊啊/ /没/声音/好卡/ /卡/卡卡/ /好卡/ /讲话/ /卡/ /时间/静止/ /卡/ / /我爱你/ /动/一下/😂/ /礼物/不卡/礼物/一直/刷/总要/一个/ /不动/ /太卡/ /好卡/ /卡/ /这是/卡迈/ /神经病/ /老公/哒/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /没有/声音/卡/ /帅帅帅/ /啊啊啊/ /人类/ /死有余辜/活/有余/罪/ /卡/ / /无语/ /看不到/ /二哥/ /看不到/人急/死/ /卡到/剩/ /好卡/ / /山山/密室/里/直播/卡/ /不卡/不行/ /真卡/ /卡死/ /好卡/ /太卡/ /卡/卡死/ /余罪/三/ /卡卡/卡卡/ /😭/ /卡/ /卡/ /情况/ /东东/ /好卡/ /左手/ /卡死/ /卡/ /山哥/ /特别/卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /好卡/ /💋/💋/💋/💋/💋/💋/ /卡/ /好卡/ /太卡/ /卡卡/卡卡/ /小二/ /可能/陪/粉丝/一分钟/ /伤心/ /太卡/ /去昕姐/看看/ /还好/昨晚/梦里/见/ /Last/ /好卡/ /卡死/ /老公/ /卡爆/ /超级/卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /捏/ / /不见/ /看不到/ /卡死/咯/ /卡/ /好卡/ /伤心/看不清/ / /一山/弟弟/ /快/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /黑/ /卡/ /我天/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /走/ /卡/不要/不要/ /卡/ /没人/ /太卡/ /卡/卡卡/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔卡/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔卡/卡卡/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔卡/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /牙膏/ /太卡/ /卡死/ /刘星/ /没/看到/ /卡拉/卡拉/ /好卡/ /啊啊啊/ /看不见/ /播/完全/程/ /😂/😂/😂/ /好卡/ /别急/ / /好卡好/卡/ /卡/不要/不要/ /卡/ /走/几十万/ /卡卡/ /好卡/ /我要/看你/ /卡/卡卡/ /天/卡/ / /卡/卡卡/ /工作人员/帮/开/g/ /好卡/ /😘/😘/😘/😘/😘/ /看不清楚/画了/ /好卡/ / /太卡/ /卡/ /人了/ /巨卡/ /静静的/看着/知足/ / /看不到/ / /卡/ /黑屏/ /太卡/ /好卡/ /太/卡卡/ /咖/ /卡/卡卡/ /宝/ /卡/ / /好卡/ /卡/ /卡了/ /不了/ / /太卡/ /卡/ /卡成/马赛克/马赛克/ /卡/ /情况/ /山山/ /卡死/ /太卡/ /卡死/ / / /看不到/ /人太多/ /不见/ /太帅/ /黑屏/ /卡/ /情狂/ /张一水/ /卡/ /卡死/ /看不到/ /卡死/ /山山/ /老公/ /会/ /终于/见到/ /不要/送/玫瑰花/挡住/二哥/帅/脸/ /卡/送礼物/有用/ /卡/ /卡死/ /看不到/ /说话/看看/还卡/ /好卡/ / /屏幕/糊/ /卡/ /好卡/ /卡/ /见/ / /卡死/ /卡住/卡/ /哥/ /卡成/ppt/ /卡/ /卡/ /看不见/ /太卡/ /好卡/ /卡成/ / / /好卡/ /卡死/ /山哥/是不是/网速/不行/ /没有/声音/😤/😤/ /写/ /好卡/ /咔/咔/咔/ /糊/ /卡/卡卡/ /卡卡/更/健康/不动/地儿/ /扫兴/卡/ /卡/ /点/进来/看到/马赛克/ /动/不了/ /好卡/ /太卡/ /根本/不了/亲/ /看不到/人喃/ /张一山/我爱你/实在/太卡/进来/半天/动/一下/ /完全/停掉/ /帅/ /卡/不要/不要/ /吴昕姐/不卡/ /m/ /太多人/ /看不到/ /卡死/ /卡/ /卡死/ /刘星/ /天/ /黑屏/ /没看/ / /重播/ /张一山/认真/直播/知道/很卡/😂/😂/😂/😂/😂/ / /卡死/ /看不见/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/简直/左手/右手/一个/慢动作/ /卡死/ /不了/卡/ /啊啊啊/ /卡/ /天/ /老公/ /哒/ /天/ /爱/山山/ /黑人/问号/ /说话/ /安静/直播/不卡/ /卡掉/30/万人/ /卡卡/卡卡/ /没/看见/ /卡/卡卡/卡卡/ /没法/ /听/不到/二哥/说话/ /山哥/ /卡死/ /捏/ /卡/ /卡死/ /卡/ /有点/卡/ /太卡/ /卡炸/ /快/快快/快快/快快/ / /特别/卡/😭/😭/😭/ /卡/ / /想/好好看/直播/难/ /太卡/ /帅惨/ /卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /卡/ /卡/一个/字/ /看不到/ /好卡/ /成/阴影/😂/ /卡/不动/ /太太/太卡/ /画面/静止/ /黑屏/ /哥/ /信号/好点/地方/ /卡死/ /小二/ /网/帅卡爆/ /看不到/ /卡/卡卡/ /上海/信号/好差/ /卡/ /卡到/看不到/ /帅哥/ /一山啊/ /不动啊/ /卡/ /好卡/ /余罪/ /还好/卡/ /余罪/ /卡/ /没有/ /卡/ /卡/不了/ /看不到/ /不会/动/ /二哥/ /看不到/ /卡/卡卡/ / /卡卡/ /🌹/🌹/🌹/🌹/ /张一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山/ /只能/ /没法/ /好卡/ /山山/卡/ /卡/要命/ /卡/ /卡/卡卡/ /😘/ /卡/看不见/ /调/一下/好卡的/👀/ /卡/ /耽误/帅/ /没/声音/ /心好累/😫/ /卡死/ /帅炸/ /卡/ /换/G/不卡/ /直播/简直/放/照片/ /二哥/真帅/ /没/声音/ / /上海/ / /黑/ /老公/卡/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /刚/吴昕/过来/ /看着/没动/ /卡/ /看不到/ /一山/ /卡/ /卡死/ /卡/ /卡/ /二哥/ / /卡/ /不动/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /好卡/ /画/ /太卡/ /卡/不见/ /好帅/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡出/💩/ /卡/卡卡/ /🙀/ /好卡/ /好卡/ /卡/卡卡/ /爱/哒/ /睡觉/晚些/回放/😘/ /没人/ /卡/卡卡/卡卡/ /山哥/ /看不到/ /二哥/ /太卡/ /好卡/ /为啥/不了/ /太卡/ / /卡死/ /好卡好/卡/ /看不见/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /老公/n/ /j/ /卡/卡卡/ /好卡/ /好卡/ /张一山/老公/上课/先闪/爱/啵/啵/啵/ /卡死/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /😊/ /黑屏/ /卡死/ /卡死/ /看到/看到/ /完全/卡/不了/ /好卡/ / /卡/ /好卡/ /好卡/ /看不到/ /好卡/ /没法/看啊/ /卡/喔/ /卧槽/ /太卡/ /好卡/ /好卡/ /卡/卡卡/ /态卡/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /鸟/ /拜拜/ /卡爆/ /卡卡/ /卡死/ /yozh/ì/卡/ /快/镜头/ /看不到/说卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /张一山/ /好卡好/卡/ /卡/ /二哥/ /爱/ /加油/ /卡住/ /卡/ /老公/好卡好/卡好/卡/ /张一山/ /卡爆/ /帅/ /看不到/ /看不到/ /卡/ /卡/ /说句话/ /卡/ / /卡/ /卡呀/😂/😂/ /黑色/ / /帅帅帅/ / /卡/ /白/ /没有/ /卡死/ /回/北京/ /好卡/ /原因/ /嗨/ /好卡/ /好卡/ /好卡/ /黑屏/ / / /我爱你/ /刷/进来/困难/ /卡/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /不能/正常/交流/ /太卡/ /卡爆/ /为啥/不了/ /卡/帅/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /太卡/ /卡爆/ /卡死/ /卡得/估计/一会/没人/ / /先别/送礼物/ /太卡/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /好卡/ /卡/卡/卡/ /大爱/山哥/ /好帅/ /老公/ /太卡/急死人/ /卡到/窒息/ /终于/进来/ /好卡/ /救命/ /星爷/ /确定/这是/直播/ /哒/ /卡/卡卡/ /好卡/ /卡着/不动/ /好卡/ /卡/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡死/ /说话/ /一山/好好/直播/ /山山/太卡/ /hello/ /卡死/ /卡死/ /山哥/看不到/ /🙈/ /算了/走/抢/ /好卡/卡卡/ /超卡/ /那卡/ /大神/干嘛/ /卡死/ /好卡/ /看不见/ /余罪/第三季/什/播/ /有没有/重播/现在/好卡/ /卡死/ /好卡/ /卡/怀疑/人生/ /好卡/ /爱余小二/ /好帅/ /好卡/ /卡死/ /好卡/ /故意/ /好卡/ /卡死/ /一令/一动/ /看不见/太卡/ /啊啊啊/要死/ /卡死/ /你好/ /卡/ /扫兴/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /卡/ / /没/声音/ /看不到/ /人呢/ /大概/人太多/ /看不到/ / /神马/情况/ /最多/字/ /卡/ /先别/说话/ /卡/不要/不要/ /坎坎坷坷/看看/快/快快/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /没有/声音/ /心痛/2016/太卡/ /妈蛋/ / / /黑屏/ /唯一/一点/看到/站/起来/ /天呐/ / /老公/ /卡成/表情/包/ /太卡/ / /帅帅帅/ /太卡/ /好卡/ /头发/长/ /好卡/ /人呢/ /好卡/ /卡/卡卡/ /卡/ / /卡疯/ /看不到/脸/ /卡/ /干什么/ /左撇子/ /太卡/ /刚好/电影/ /卡死/ /哥/ /好卡/ /太卡/ /老二/ /帅哥/ /卡死/ /卡死/ /还卡/ / / / /二哥/ /卡醉/ /喜欢/ /卡/ / / /欧巴/ /卡/ /卡/ /善良/加油/❤/ /太卡/ /卡/ /g/在线看/ /黑屏/ /好卡/ /卡卡/更/健康/ /天/卡死/ /好卡/ /太卡/ /要卡/没/ /卡/ /卡死/ /卡/ /啊啊啊/ /卡成/ppt/ /太/伤心/ /山儿/ /一百多万/看着/卡/ /卡卡/ /好卡/😭/ /⃣/️/ /太卡/ /太卡/看不见/ /不用/g/ /卡死/ /画画/ /好卡/ /好卡/ /卡/ /人呢/ /人太多/ /黑屏/ /左撇子/ /hi/ /不要/紧张/ /我要/平静/ /卡/ /好卡/ /送礼物/ /好卡/ / /看不见/ /太卡/ /赶紧/抬头/看看/ /可能/二哥/ /光看/ /信号/差/ /卡/ /山哥/ /G/ /好帅/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/ /不动/ /左手/ /好卡呀/ /卡/卡卡/ /刚来/ /卡/ /卡/卡卡/ /卡/y/ /直接/花/ /卡得/不行/ /卡死/ /卡出/天际/ /卡/不行/ /😄/ /好卡/ /差评/ / /干嘛/ /干哈/ /卡/ /看不到/ /卡/ / /太卡/ /嘻嘻/最酷/可爱/鸡汁/仙女/沈/撩情/ /认识一下/ /太卡/ /没声/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /说话/ /好卡/ /人呢/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /好卡/ /网速/卡/ /妈呀/ /太卡/ /卡/ /简直/不要/太卡/ /走/根本/不了/山/ /卡/不动/ /放弃/ /卡/ /不动/ / /卡/ /卡/一点/ /山哥/ /太卡/ /败笔/ /好卡好/卡/ /卡死/ /卡/卡卡/ /没/声音/ /好卡/ /太卡/ /好卡/ /从小/演/家/儿女/一集/不落/一部/低于/遍/ /卡/不行/不行/ /😭/ /😭/ /😭/ / /真的/太卡/ /卡/卡卡/ /余罪/ /卡/卡卡/ /卡/ /其实/看不到/☹/️/ /山山/ /卡/他卡/ /说话/ /一山/一山/ /二哥/ /好卡/ /好卡/ /好卡/ /得到/评论/🌚/ /卡/ /我要/一山/ /卡卡/ /好卡/ /太卡/ /没有/声音/ /卡/吴昕/姐姐/通畅/ /卡/ /卡/ /好卡/ /帅/ /大神/没/WIFI/ /太帅/😘/ /还卡/ /好卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /太卡/ /好卡/ / /卡死/ /太卡/ /卡/ /没/声音/ /好卡/ /好帅/ /宝宝/回事/ /重开/ /老公/画/ /卡/ /卡/ / /诶/ /帅小伙/ /网/不好/ /看不到/ /拉/卡拉/ /好卡/ /网络/不好/ /卡/逼/ / /一个/人卡吧/😭/ /卡死/ / /嗨/ /卡/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /唱歌/很棒/啊啊啊/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /太卡/ /山哥/ / /说/ /太卡/ /好卡/ /卡/ /山哥/😂/ /卡/ /卡/ /喜欢/丫/ /太卡/ /照片集/ /晕死/ /好卡/ /喜欢/ /爱/ /没有/声音/ / /张一山/干嘛/ /卡成/ppt/ /😢/😢/😢/ /好卡/ /卡/ /卡成/马赛克/ /爱/ /救命/一直/卡/ /画/ /我家/等你/ /老公/ / /直接/掉/几十万/观众/ /快/进了/ /没声/ /想/张一山/ /张一山/已经/卡到/不动/ /好卡/ /卡死/ /人太多/卡/ /卡/ /声儿/没有/ /1313/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡/ / / /卡飞/ /卡/ /没人/ /直播/想/回放/😳/ /卡卡/卡卡/ /没/声音/ / /卡/出去/ /没声/ /看不到/山哥/ /山山/ /终于/不卡/ /卡爆/ /刷/礼物/ /好卡好/卡/ /卡/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /请/换个/网吧/ /行不行/卡城/狗/ /卡出/新天地/ /为啥/卡/ /是不是/卡/ /完全/不动/ /爱/ /好卡/ /不动/动/好多/😂/ /左撇子/😄/ /山爷/ /好卡/ /只能/回放/不动/ /差评/ /好卡/ /卡/ /干/ /卡死/ / /技术/有点/难/ /卡卡/ja/ /卡/ /看下/镜头/ /小弟/ /干嘛/ /不卡/ /太卡/ /二哥/ /花花/爱死/你了/ /没有/声音/ /山哥/ /干嘛/ /山楂/一山/一起/助力/慈善/ /🎉/🎉/🎉/夺路/逃/914/暴风/开/撩/ /全卡/ /终于/进来/ /不卡/ / /太卡/看不到/ /卡卡/ /不卡/ /哇哇/ /卡成/照片/ /干嘛/ /卡卡/卡卡/ /卡/ /说话/ /崩溃/ /真的/好卡/ / /爱/ / /卡/ / /鬼/ / /太瘦/ /黑屏/😂/ /卡/搞笑/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/ /画/ /手机/看着/点/卡死/ /哥哥/ / /山哥/ /画/救护车/ /帅死/ / /软件/真/需要/改进/一百多万/卡成/ /卡/ /😳/😳/ / /太卡/ /卡/ /太卡/不行/ /卡/ /听到/说/一句/话了/😔/😔/ /好卡/ /勾线/ /只求/正脸/看看/ / /没声/ /卡卡/卡卡/ /好卡/ /活的/ /太帅/ /山哥/ /终于/ /卡死/ /前排/ /卡/ /可爱/ /网络/吖/三哥/ /老公/好卡/ /完全/不了/ /太卡/ /画/ /不卡/ /说话/ /抬起头来/ /卡死/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /好帅/ /昕/姐/直播/ /卡卡/ /男票/男票/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /好卡/ /左撇子/ /干嘛/ /卡/ /太卡/ /好帅/ /卡死/ /卡成/ppt/ /露脸/ /嗨/ /没人/ /干嘛/ /干什么/ /帅/ /干嘛/ /终于/不卡/ /没人/ /干什么/ /画/ /我要/ /二哥/ /我山/ /😀/ /说话/ /嘻嘻/ /余罪/ /啊哈/ /好卡/ /头发/好乱/ /爱/ / /一山/同学/ /shuai/ /dai/ /le/ / / /画/认真/ /干嘛/ /终于/清/ /终于/不卡/ /帅/ /卡死/ /弄/嘞/ /终于/进来/ /好帅/ /男神/ /没人/ /山山/ /没人/ /终于/ /好卡/ /抬头/ /不卡/ /是不是/卡/ /好帅/ /OK/ /山哥/ /啊啊啊/抬头/ /山山/ /老公/ /说句话/ /山哥/ /😂/ /山哥/难道/詹/舍不得/流量/ /卡成/快进/刚刚/ /卡/卡卡/ /卡死/ /卡/ / /脑公好帅/ /抬头/抬头/ /男神/ /喜欢/ /卡/ /好帅/ /管管/ /😊/ /说句话/ / /说句话/ / / /演/偶像剧/ /声音/手机/坏/了吗/ /左手/拿笔/ /r/不卡/ /终于/进来/呜呜/ /你好/ /祝/事业/越来越/ /没人/ /帅/ /画/ /哈哈哈/ /不卡/ /好卡/ /二哥/ /好卡/ /哈哈哈/ /男神/男神/ / /终于/正常/ /送/礼物/出去/图个/ /😍/😍/😍/ / /好卡/ /亮哥/ /天/噜/卡到/逆天/ /这会/好些/ /认真/哈哈哈哈/ /认真/ /终于/不卡/ /左手/ /刚刚/ /帅/ / /终于/进来/ /说话/ /帅/ /好多/ /好点/ /看不清楚/ /流星/干嘛/ /瞅/镜头/ / /山歌/说话/ /不错/ /哈哈哈哈/ /余小二/ / /二哥/ /不了/ /二哥/ /余罪/ /别画/说说话/ / /终于/听见/声音/ /不卡/ /左撇子/ /网好/ /鬼/ /左撇子/ /帅帅/哒/ /呦/ /卡/ /二哥/二哥/二哥/ /妈呀/终于/黑屏/ /啊啊啊/帅了/ /画/ /帅/ /终于/ /支持/ /左手/写字/ /卡死/ /啊啊啊/ /这是/干嘛/ /左撇子/ /没/声音/ /干嘛/ /余二/跑/上海/ /不卡/ /没声/ /干嘛/ /左撇子/ / / /不拉/ /卡/卡卡/看不到/老公/ /认真/ / /帅哥哥/ /可爱/画/ /好了/😍/ /我来/ /哇偶/ /画/ /我要/一山/ / /没有/ /看不到/黑/ /声音/ /老公/好久不见/ /画家/ /太帅/ /好点/ /为善/加油/🙏/ / /干嘛/ /干嘛/ /白/ /卡/要死/ / /牛/逼/ /哥/没事/画/ /画/ /终于/不卡/ /画画/ /帅哥/ /二哥/瞅/瞅我/😂/ /刘星/ /干什么/ /这快/ /现在/不卡/ /终于/不卡/ /帅/ /余罪哥/ /hi/ / / /没有/人吗/ /为啥/说话/ /干嘛/ /左手/ /刘星/ /左撇子/ /hi/ /帅/ /ka1/ / /左撇子/ /挺帅/ /现在/ /好卡/ /终于/听得见/ /终于/没/卡/ / /左手/写/ /太卡/ /一山/忙/ /卡飞/好多/ /爱/ /第一个/ /好卡/ /一山/一山/ / /左撇子/ /小二/ /骨头/ /一山/一山/亮晶晶/ /听到/ /终于/看点/ /好卡/ /终于/声音/ /好卡/ /卡成/狗/ / /小张/ /卡/ /😊/ /帅/ /总是/算好/点/ /辣/认真/ /山/ /干嘛/ /知道/卡/ /哒/ /脸/ /画/救护车/🚑/ /哈哈哈哈/ /不卡/ /太帅/ /卡/真心/卡/ /好不容易/进来/ /帅/ /左手/画/ /宝宝/左手/写字/ /不卡/ /左撇子/ /二小/二/ /左手/ /超级/卡/ /卡死/ /吃饭/左手/ /666/ /有点/卡/ / /好像/瘦/ /认真/ /画/ /左撇子/ /小车/ /已经/卡死/ /说话/ /👍/ /好看/ /好卡/ /不卡/ /帅/ /啊啊啊/ /直播/ / /画/ /认真/ /画画/ /认真/样子/最帅/ /救护车/ /小弟弟/ /大美人/ /撩妹/ /流星/ /加油/ /刚来/ /左撇子/ / / /鬼/ /喜欢/知不知道/ /那网/不行/ /不卡/ /汽车/ /左撇子/ /干嘛/ /好帅/ /认真/ /终于/不卡/ /画/ /干什么/ /敢/回答/一声/ /没人/ /车/ /弄/ /雅/太帅/ /小二哥/ /画/ /一个/ /老公/卡/ /干嘛/ /画/ /跑车/即视感/ /画/认真/ /不卡/ /山哥/ /最帅/ /终于/进来/ /现在/ /我天/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ /k/ / /终于/不卡/ /😊/ /退出/再进/一遍/ /hi/ /帅帅/ /dd/ /帅/ /画/捏/ / /嗨/ /真帅/ /余罪/ /啊啊啊/ /G/刷/ /终于/不卡/ /终于/不卡/ /山/ /说话/ /好帅/ /画/完了吗/ /不卡/ /😄/ /说话/ /画画/🎨/ /好卡/ /帅帅帅/帅帅/帅帅/ /跑车/ /画/ /山/哥哥/好帅阿/ /画/ /喜欢/ /干嘛/ /帅/ /男神/ /好卡/ /哥哥/ /刘星/好帅/ /哥哥/干嘛/吖/ /终于/不卡/ /啊啊啊/ /还用/左手/画/ /左手/画/ /左手/哈哈哈/ /哈哈哈/ /是不是/瘦/ /看到/ /帅/ /哈哈哈哈/ /挺卡/ /干嘛/ /好帅/ /卡/ /终于/不卡/ /卡/卡卡/ /爱爱爱/爱爱爱/ /终于/看到/ /干嘛/ /卡死/ /不卡/啊啊啊/啊啊啊/🙈/🙉/🙊/ /好卡/ /看看/ /山哥/ /说话/ /是不是/网速/问题/隔壁/吴昕姐/回来/ /不卡了/😳/ / /看不见/ /喜欢/ /看不到/看不到/ /认真/男生/最帅/ /呀呀/呀呀/ /不卡/ /gg/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /刚刚/看昕姐/ / /卡死/ /帅/ /我来/ /不错/ /画/ /忙/ /说话/ /说话/ /卡/ /真的/一山/ / /帅哥/ / /老公/ /左手/ /太亮/ /不卡/ /不错/不错/ /卡/听不见/生/ /评论/ /画/ /不回/ /画/ /不卡/太好了/ /还卡/ /帅/ / / /相当/卡/ /画/救护车/🚑/ / /难怪/聪明/ /是不是/玩/救护车/ /哥哥/ /说话/ /不错/不错/ /卡/不要/不要/ /😳/😳/😳/😳/😳/😳/ /讲话/嘞/ /张一山/ / /说话/ /很帅/ /这下/ /没人/ /太/ /画/ / /不错/ /二哥/娶/ /哈哈哈哈/ /白了/😍/ /没人/说话/ /老公/ /你好/卡/ /没人/ /画/啥呢/ /抬头/看看/哈哈哈/ / /说/ /闭嘴/🙊/ /手机卡/死/ /爱/ / /太卡/ /左手/😂/😂/ /帅爆/ /谁谁谁/ /发型/乱/ / /一直/黑屏/ /终于/来了/ /哈哈哈/ /亮哥/ /太帅/老公/ /画画/ /学校/关着/画/几天/画/ /恶心/ /干嘛/ /够/ /长/大了/ /好帅/⊙/o/⊙/ /帅帅/ /左手/ /没人/说话/ /画/ /恩/ /不错/ /余罪/三/出/ /帅气/留/一张/全是/马赛克/侧/颜/ / /左手/ /亲爱/一山/ /好帅/ /汽车/ / /爱/ /男神/ /画/ /男神/ / /不错/不错/ /🐠/哥/ /帅/ /没有/ /认真/男人/最帅/爱/ /山哥/ /二哥/干嘛/ /卡死/ /刘星/干嘛/ /帅帅帅/ /余小二/大哥/ /你好/ /真棒/ /哎呀呀/ /说句话/ / /帅/ /画/ /帅帅帅/ /亮哥/抓住/ /哈哈哈/哈哈哈/ /张一山/ /画/猪/ /🐷/ /一山/一山/一山/ / /这画/ /好帅/爱/ /好帅/ /卡死/ /明星/ /卡/ /认真/做画/中/ /喜欢/ /认真/男人/最帅/ /哈哈哈/ /二哥/ /咱说/两句话/ /老公/瘦/ /136/万/看到/98/万/ /画了个/🚗/ /‍/左手/画/ /画/ /为啥/卡/ /左手/写字/ /哥/ /很卡/๑/ั/็/ω/็/ั/๑/ /帅/ /专业/ /正面/ /帅/ / /好帅/ /画/ /哈哈哈/可爱/ /终于/不卡了/ /帅/ /太/专注/ /山山/😄/😄/😄/ /没/声音/ /卡/好久/进来/😭/😭/😭/😭/😭/😁/ /画/鬼/ /画/撒/ / /山哥/ /自恋/ /真的/一步/一卡/十分/潇洒/ /小鸡/吃/米/图吗/😂/ /太卡/ /隔壁/盺/姐/直播/ /干/啥呢/😂/ /好帅/ /左手/ /不错/不错/不错/ /二哥/说话/ /画/ / /Good/ /不卡/ /帅/ /看看/ /帅帅/哒/ /说话/ /画家/ /偶像/ /山山/画/ /帅哥/约吗/😍/ / / /自夸/666/ /可帅/ /余罪/ /总算/静止/画面/ /山山/夏雨/超像/ /终于/ /镜头/刘/星/ /左手/ /好帅/ /山哥/ /刘星/ /终于/不卡了/😂/ /说话/ /说/两句/说/两句/ /画/ /夏雨/真的/真的/真的/很像/ /抬头/ /认真/男人/最帅/ /爱/ /干嘛/ /左手/画/ / /罪于/小二/ /老公/ / /好多/ /作画/ /干嘛/ /山哥/ /左手/ /头/没洗/ /额发/不了/弹幕/ /左撇子/二/ /一山/下午/休息/ /喜欢/ /左手/ /刘星/ /左撇子/ /帅/ /说话/ / /没/ /约/ /我卡/ /手机/手/不要/动/ /啊啊啊/ /干嘛/ /人呢/ /hihihihi/ /干嘛/ /小汽车/ /💜/ /哈哈哈/老王卖瓜/自卖自夸/ /干嘛/ /贾乃亮/也在/ /画/ /画/ /讲个/段子/ /认真/ /画/ /666/ /看见/活得/余小二/ /写字/反手/ / /左撇子/ /好帅/ /每天/发/私信/ /喜欢/ /张一山/体重/ /画/ /老公/ /真卡/ /画/汽车/ /画/ /观众/一直/掉/ / /画/ /不卡/ /唱歌/ /喜欢/ /卡/ /不错/不错/味道/感觉/好极了/ /左手/ /干什么/ /不错/不错/😂/ /男神/ /画/救护车/ /哈哈哈/自我感觉/良好/老公/ /山山/ /左撇子/ /老公/ /一山/欧巴/ /画/ /老公/老公/ /原谅/ /画车/ /酷/ / /好了没/ /卡/ /终于/点/进来/真不容易/😂/ / /高兴/ / /卡/ /挺/喜欢/ /说话/ /山哥/画/救护车/🚑/ /太忙/ /余罪/三/ /左手/ / /左手/ /山哥/好帅/ /好多/ / / /帅哭了/ /贴膜/样子/哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /卡/ /😄/ /没有/评论/ /终于/不卡/ /一下/少/多人/ /原来/直播/画画/ /卡/ /不卡/ /山哥/ /卡/退出/重新/进/ /终于/听见/ /啊啊啊/ /好帅/ /好卡/ / / /得意洋洋/ /¬/¬/ /画/ /男生/认真/样子/最帅/ /喜欢/ /不错/不错/不错/ /卡/ /画/救护车/ /左手/ /总算/不卡/ /卡/ /小二/ /左撇子/ /卡/卡卡/ /夸/还行/😂/ /原谅/ /终于/进来/ /好卡/ /这帅/ /老公/ /哥哥/好帅/ /亮哥/土豪/榜首/真不愧是/亮哥/ /专心/ /不卡/ /棒棒/ /卡/没声/儿了/😂/ /画/鬼/ /卡/ /有空/画画/ /好帅/ /说/啥呢/ /情况/ /左手/聪明/ /干嘛/ /干嘛/ /卡/ /觉得/小雪/现在/ /好醉/ /帅/ /画/认真/ /好帅/ /卡/ /这是/重新/ /😏/ /卡死/ /画得/挺/ /山山帅帅/哒/ /好帅/ /干嘛/ /老公/原谅/ /好帅/好帅/ /卡卡/ / /不卡/ /帅/ /余罪/三/拍/ /帅哥/ /哈哈哈哈/ /余罪好/ /情况/ /感觉/现在/好多/没/卡/ /男神/ /没人/ /山哥/ /救护车/ /没人/ /杨紫/ /救护车/ /太帅/ /喜欢/ /帅/ /vvvvv/ /好帅/ /没有/声音/ /刚拔/完/智齿/ /山山画/ /昨晚/ / /老公/太帅/ /汽车/🚗/ / /卡死/ /花儿/谢/ /唱歌/ /左手/ /左手/画画/ /说话/ /原谅/ /二哥/ /画/ /哥哥/ /左撇子/ /爱/ /画/ /声音/太/好听/ /好卡/ /一山/爱你/❤/❤/❤/❤/❤/❤/ /终于/ /忙/ / /人多/卡/ /😂/😂/😂/ / /二哥/好帅/ /亲爱/ /没关系/ / /好帅/V/ /汽车/咩/ /超卡/ /张一山/ /冒个/泡/ /好卡/ / / /说话/说话/ /帅/ /红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发/ /流星/ /直播/ /嗨/ /画/ /画/车子/ /画/ /卡/ /余罪帅/ /山哥/画/半天/画/一点/ /画/嗨/ /画了个/🚗/ /支持/喜欢/ /老公/爱/ /车/ /卡/ /一辆/汽车/ /卡卡/kakkaakmamam/ /卡/卡卡/ /你帅/ /抬头/ / /山山/ /左手/ /左手/左手/ /臭小子/ /好卡/ /哈哈哈/ /干嘛/ /汽车/ /卡/ /🙆/🏻/🙆/🏻/🙆/🏻/ /没事/ /三哥/ /花车/ /山哥/ / /第一次/直播/ / /左手/ /余罪/😳/ /好帅/ /没关系/ /哒/ /左撇子/ /💗/ /太卡/咯/ /说话/ /‍/画/车/ /原谅/ /画车/ /画/一会/说/一会/ /哈哈哈/ /帅/ /原谅/ /终于/ /专业/样子/ /这画/ /卡/ /余小二/ /画画/任务/ /喜欢/ /口头禅/ /没关系/ /男神卡/ /可爱/ /没关系/ /喜欢/ /看一哈/镜头/ /哼哼/ /没关系/ /爱/ /有人/ /唱首/ /抬头/ /好看/好看/ / / /确确实实/很卡/ /卡/ /哈哈哈/胡航/胡航/ /画/ /奶歌/ /认真/ /最爱/张一山/ /不卡/ /终于/ /太/卡拉/ /画/完/一定/说话/ /说话/能画/ /哒/ /觉得/越来越/黄宗泽/ /原谅/ /帅/ /镜头/ / /撒/第一次/直播/ /帅帅/哒/ /好卡/ /卡/ /😊/ /原谅/ /终于/不卡/ /嗨/ /帅帅帅/ /亮哥/ /画/ /帅/哭/ /帅帅/哒/ /刘星/ /怎麼/卡啦/ /别画/ /邓紫棋/一山/认识/邓紫棋/ /爱/ /f/ /这是/镜面/左手/ /刘没/我帅/ /好帅/😁/ /点亮/ /没关系/ /哈哈哈/ /33/ /没关系/ /余罪/画/救护车/ /有点/卡/ / /终于/进来/呦/ /好卡/ /画/ /快/开学/ /太卡/ /啊啊啊/没关系/ /帅/ /汽车/ /好帅/ / /太帅/ /一山/喜欢/ /好看/ /抽象派/😂/ /👿/ /山哥/ /‍/帅/ /卡/卡卡/ /好卡/ /卡/ /男神/ /认真/男人/最帅/ /弄/累/ /画/ /干嘛/ /卡/ /网/瘫痪/ /山哥/终于/不卡/ /咔/咔/咔/卡卡/ /牛逼/ /小二/ / /妈呀/ /卡死/ /喜欢/ /卡死/ /关系/ /小汽车/ /别画/ /帅/ /好点/ /帅爆/ /😀/ /原谅/ / /不卡/不卡/ /哈哈哈/ /关键/画/丑/ /卡爆/ /男神/ / /认真/男生/最帅/ /会/影响/创作/😂/ /原谅/🙄/ /没有/对不起/ /卡/ /好多/ /你好/ /你好/瘦/ /帅/ /卡/ /好卡/ /二哥/二哥/😁/😁/ /原谅/ /完美/ /沃特/ /画/ /瘦/ /好卡/ /卡到/没/屏幕/ /经常/直播/ /左撇子/ /没/拍戏/ /二哥/ /打扰/ /想/静静的/看着/ /毕竟/爱/ /杨紫/ /山山/爱/ /帅哥/好帅/ /好卡/ /帅/ /好卡/ /好卡/ /左手/写字/ /卡/ /视屏/反/看上去/左手/ / /一会/留/时间/说会/话/ /老公/说句话/ /卡/ /唱歌/ /唱歌/ /唱歌/ /好帅/ /好卡/ /卡卡/ /有意思/ /好卡/ /画得/挺/ /太帅/ /原谅/原谅/ /看着/ /终于/不卡/ /没人/说话/ / /张一山/好帅/ / /中午/太卡/ /有钱/ /🌹/🌹/ / /好帅/ /好帅/ /干嘛/ /帅得/嘞/ /终于/不卡/ / /陈开心/ /在哪/ /爱/ /好卡/ /这是/直播/软件/ /余罪/😏/ /抬头/会儿/ /左手/ /好多/ /刚想/说/不卡/发现/卡/ /😄/ /二哥/二哥/ /没关系/ /爱/ /小山/ /好卡/好卡/ /哈哈哈/ /好卡/ /爱/ /好帅/ /好卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /一山/ /没关系/ /卡/ /卡号/ /卡/ /卡/ /左手/画画/ /老公/ /好帅呀/ /是不是/太/火爆/ /卡/ /山哥/认真/ / /太卡/ /太卡/ /卡爆/ /卡/ /我爱你/ /卡/ /亮哥/ /帅炸/ /画画/ /好卡/ /好卡/ /张一山/张一山/张一山/张一山/ /看不到/脸/ /卡/ /帅/ /小雨/ /卡住/ / /卡爆/ /左撇子/帅呆了/ /卡/ /喜欢/演/家/儿女/ /太瘦/吃/点/ /刘星/ /😍/ /卡/ /喜欢/ /喜欢/ /喜欢/ /重要/事情/说/三遍/ /卡/ /错过/ /卡死/ /卡/卡/卡/ /造型师/ /老公/ /红包/ /卡/ /认真/样子/ /二哥/画画/喜欢/说话/ /多吃点/饭/ /好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /画/ /摔死/ /Hi/ /卡死/ /花/流量/可惜/没钱/有钱/回来/找/二/ /你好/ /卓撇子/ /卡/ /瞬间/人气/爆炸/ /陪/聊会/天好/ /卡/ /没人/ /爱/ /男神余罪/三/播/ /不卡/ /唱歌/ / / /左撇子/直播/问题/ /爱/J/ /你帅/说了算/ / /好卡/ /左撇子/恭喜/一个/优点/ /啊啊啊/老公/ /干哈子/ /小二哥/ /救护车/ /🚑/慈善/活动/ /盺/姐/直播/ /刚刚/太安静/ /可爱/ /刘星/ /山哥/帅/一直/卡/ /哇哇/ /卡到/没/朋友/ /毛/个个/明星/直播/画画/ /说完/后卡/ /画/ /余小二/ / /认真/ /好卡/ /卡/ /卡/ /左撇子/ /哒/ /山山山/ / /喜欢/ /卡/ /好帅/ /余罪/有没有/第三部/ /帅/ /没有/屏幕/ /好帅/好帅/ /卡/ /你好/认真/ / /原谅/ /卡出/鬼蓄/ /卡/ /x/ /c/ /c/ /画/ /大王/带我去/巡山/ /现在/看家/儿女/ /酷/ /听到/声音/ /帅/ /一山/ /卡卡/卡卡/ /情敌/好多/ /演/电视剧/长大/ /好卡/ /好多/ /三三/ /山哥/ /进来/ /好卡/ /好卡/啊啊啊/ /老公/ / / /好帅/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /卡/ /撒浪嘿/ /干什么/ /老公/ /山山/ / /帅/逼/ /好卡/ /张一山/大卡/ /好卡/ /帅/ / /卡/ /好帅/ /卡/ /卡/了呢/ /一人啊/ /小二好/卡/ /喜欢/ /呦/ /好卡/ /唱首歌/ /左手/画画/ /爱/爱/ /么哒/👄/ /一首/ /画/ /卡/ /说会话/ /卡/卡卡/ /帅/ /画/ /能够/说/流量/看嘛/ /好帅/吖/ /画画/左手/ /左撇子/ /说个/话呗/ /很卡/爱/ /太卡/ / /穿/ /好卡/ /左手/ /帅/ /太卡/ /好卡/ / /不卡/ /哒/张一山/ /左撇子/ /干嘛/ /好卡/ / /卡飞/ /分散/注意力/ /干嘛/ /亮哥/ /卡/卡卡/ /真心/卡/ /原谅/ /爱/ /太卡/ /原来/网络/ /啊啊啊/ /哒/ /瘦/ /好帅/ /好帅/ /看看/卡/ /左撇子/ /卡爆/ /帅帅/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /发个/红包/山升/ /饼/ /😂/ /干嘛/ /hi/ /爱/哒/ /光环/ /卡/ /调皮/ /画/ /余罪/ /终于/不卡/ /刷屏/太快/ /卡成/ppt/ /瘦/ /好帅/ /感觉/很多/左撇子/ /好卡好/卡/怎么回事/ /好卡/ /爱/ /余小二/ /太卡/ /好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/ /哥哥/ /大鹏/娜/扎/左撇子/不会/错了/ /别画/ /来聊天/ /好帅/ /帅/ / /干嘛/ /✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/✨/ /山山/ /皮肤/好好/ /好帅/ /😭/卡/ /张一山/喜欢/ /干嘛/ /二哥/ /二哥/加油/ /好棒/ /x/ /好像/汽车/ / / /余罪/多久/出/ /鬼/ /会/拍/欢乐颂/ /左手/ /爱/爱/ /喜欢/ /一个/ /爱/ /爱你/❤/ /左撇子/哈哈哈/ /好卡/亲爱/ /卡/卡卡/卡卡/ /卡/ /会画/ /卡死/ / /没人/ / /卡/ /好卡/ /画/ /唱歌/画画/ /说话/ /嘿嘿嘿/ /好帅/ /刚刚/卡/出去/ /好卡/ /终于/不卡/ /老公/你好/认真/ /好帅/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /瘦/ /爱/ / /卡/ /啪/啪啪/ /嘿嘿嘿/ /干嘛/泥/ /好帅/ /专注/知道/这有/多卡/ /爱/爱/ /好瘦/太瘦/ /终于/ /说点/ /久/ /啊啊啊/啊啊啊/ /左手/ /😜/ /求/关注/ /二哥/二哥/ / /名字/二/ /流量/没/wifi/伤不起/ /男朋友/ /说话/ /卡/卡卡/ /开心/ /认真/脸/ /画/ /山山/太卡/ / /爱/ /老公/ /卡拉/卡拉/ /张一山啊/ /画/啥呢/ /一直/亮哥/ /感觉/年龄/变小/ /稀饭/ /卡/ /老公/ /好拉/ /喜欢/ /送花/挡/脸/ /好帅/ /好卡/ /好卡/ /嗨/ /一闪哥/ / /真帅/ /一山/哥哥/ /帅/ /好多/ /恍恍惚惚/红红火火/ /帅气/ /左撇子/ /啊啊啊/啊啊啊/ /挡脸/ /哈哈哈/ /最酷/ /左手/画/耶/ /自带/光芒/男人/ /一山/哥哥/你好/😳/😳/😳/😳/😳/ /卡成/一山了/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /男神/ /男神/ /哒/ /想/知道/ /没有/图/ /左手/ /偶尔/一眼/屏幕/ /好卡/ /哈哈哈/ /人一多/卡/ / /没事/说话/卡/听不见/ /帅/ /左撇子/ /老公/ /童年/ /左手/厉害/ /店庆/直播/ /帅/ /好卡/ /嗨/ /老公/瘦/ / /张/先生/ /一山/ /重播/嘻嘻/ /画画/样子/帅死/啊啊啊/ /哈哈哈/ /喜欢/ /唱/ /好帅/ /卡死/ /老公/ /卡死/ /亮哥/ /卡/ /左手/ /电视/里/还帅/ / /好帅啊/ /卡/ /卡到/爆炸/ /终于/进来/ /哥哥/ /好看/ /一山/一山/我爱你/ /刘星/ /好卡/ /我山/好帅/ / /好卡/ /画/好了吗/ /卡死/ /画/ /想/抽/ /哒/ /哇塞/ /卡/卡卡/ /听/不到/声音/ /卡/卡卡/ / /二哥/好帅/耶/ /一山/一山/亮晶晶/ /棒棒/哒/ /帅/ /差/差/海蛎/煎/k7k/怕/ /tutututututututu/说话/ / /画/ /总算/不卡/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/ /卡爆/ / /唱歌/ /帅死/ /终于/进来/ /不能不/画/ /我爱你/ /卡/ /٩/๑/｀/๑/۶/ /超爱/ /男神/ /哥哥/上海/ /男神/ /卡死/ /帅/ /山哥/终于/不卡/ /头发/长长/ /直播/ /太卡/ /好卡/ /哈哈哈/呵呵哈/哈哈哈哈/哈哈哈哈/ / /好卡/ /手/好看/呐/ /画/救护车/ /爱/ /画/ /快来/互动/一下/ /余/总/ /山山/干嘛/ / /好卡啊/ / /啊啊啊/啊啊啊/ /认真/ / /网/不好/ /刷太多/ /卡/ /好卡/ /卡住/终于/看到/弹幕/ /刷屏/挡/老公/ /抬头/正好/看到/ /礼物/挡住/老公/脸/ /余小二/ /嘎嘎/ /老公/ /太卡/ /不能/看着/镜头/ /吃饭/左手/ /杨/紫/ /红包/红红/红红/ /左撇子/ /二哥/说句话/ /卡/ /终于/进来/卡/ /好卡/ /左手/ /画/捏/ /写字/姿势/不对/😂/ /帅死/ /666/ /哒/ /车/ /画/ /左撇子/ /男神/ /刚刚/做梦/ /梦见/ /好卡/看不到/ /拍/ /画画/好看/ /帅到/没/朋友/ /帅气/ /卡死/ /卡死/ /左手/ /左撇子/ /左撇子/ /好卡/ /兄弟/ /好好/画/ /说话/ /来晚/ / /张一山/ /左手/写字/聪明/ /没/声音/ / /画/ /卡/ /头发/鸡毛掸子/哈哈哈/ / / /多吃点/饭/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /画/ / /卡住/ /太卡/ /好卡/ /真是/ /帅/份/原谅/哒/ /还卡/ /老公/ /男神/ /手真/好看/ /巨卡/ /认真/男人/ /最帅/ /好看/ /卡卡/ /帅/ /大写/帅帅/ /好卡/ / /老公/ /66/哒/ /货柜/ / /男神/ / / /好卡/ /好帅/ /呦/画画/ /卡/ /厉害/ /哈楼/ /好卡/ /二哥/ /一笑/奈何/ /男/神经/ /左手/画画/你啦/老张/ /妈呀/好帅/ /卡/ /余罪/啥时候/上映/ /帅/ /二哥/ /帅/ /画/ /一山/ /吼/吼吼/ /看看/镜头/ / /刘星/ /爱死/ /宝强/哥/ /车/ /刘星/ /哒/ /咔/咔/咔/ /好卡/ /男/神经/ /好卡/ /好卡/ /救护车/ / /刘星/ /快/许愿/ /亮哥/在啊/太好了/ /从小/左手/筷子/ /这是啥/ /亮叔/ /送/完/礼物/ /二哥/二哥/娶/ /终于/不卡/ /画/ /流量/直播/ /帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /咋样/关闭/弹幕/ /左撇子/比较/聪明/😁/ /爱/ /看到/ /卡/卡卡/ /余罪/ /好卡/ /一会/头/抬起/发/弹幕/ /帅/ /厉害/ /好卡/ /别发/弹幕/我要/老公/ / /嗨/起来/ /山山/ /好卡/ /二哥/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /画/ /画/美/ /喜欢/ /小二/ /😃/ /卡/ /左撇子/ /好无语/ /看不到/ /卡/ /刘星/ /喜欢/ /干嘛/ /啊啊啊/ /说话/ /进来/卡死/ /终于/不卡/ /刘星/画画/认真/ /认真/ /张一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山/ /帅哥/ /说话/嘞/ /车车/🚘/ /张一山/我爱你/ /哈哈哈/ /小二/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /说句话/ /山/哥哥/ /这是/真的/ /牛/逼/服务器/搞/爆/ /哇哇/ /山/哥哥/ /哒/ /帅/网怕/ /终于/ /不卡/ /镜像/ /刚过来/ /画个车/ /帅帅帅/ /卡死/ /左手/画画/ /帅炸/ /认真做事/男人/最帅/ /好卡/ /左撇子/ /爱/ /左手/ /卡/卡卡/ /帅炸/ /说话/ /二哥/ /左手/ /有点/卡/ /余罪/夹菜/左手/哈哈哈/ /你好/ /突然/想起/小时候/看家/儿女/奇怪/左手/筷子/ /发型/不错/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /好瘦/ /余小贱/女朋友/ /左撇子/左撇子/ /看不到/😳/ /可爱/可爱/可爱/ /在录/ /卡/ / /画/ /好卡/ /真的/好卡/ /好多/ /帅/ /画/ /画/ /6666/ /好卡/ /余罪/啥时候/出/ /卡/ /抬头/ /终于/没/卡/ /好卡/ /第一次/看山山/直播/ /说话/ /生气/ /山哥/ / /好卡/ /余小二/ /呦/画/卡车/不错/ /卧槽/ /老公/ / /好卡/ / /画/ /支持/ /说点/太安静/放个/歌呗/😊/ /好卡/ / /人太多/卡爆/ /小二/ /啊啊啊/ /干嘛/ /左手/ /夺路/逃/914/疯狂/开/撩/ /这是/ /刷/我话/ /救护车/救护车/ /画/医车/ /说话/ /山哥/ /右手/ /画/ /说话/ /老公/左手/棒/ /人勒/ /卡/ /贼/卡/ /卡/ /干嘛/ /太卡/ /帅/ /嗨/ /好卡/ /嗨/ /自拍/ /救护车/ /左撇子/ /山山/惹人爱/ /只顾/画画/ / /踹/ /hhh/ /卡/ / /卡卡/ /好卡/ /好卡/ /喂喂/ /画/车吗/刚/进来/知道/情况/ /小二/ /左手/画的/ /杨/紫/ /一山/ /卡卡/卡卡/ /左撇子/ /帅/ /夏/东海/瞅/瞅/你家/刘星/能耐/ /画/ /画/东东/ /左手/ /好帅/ /爱死/mi/'/ /le/ /左撇子/ /卡/ /卡/ /太卡/ /卡/ /太卡/ /张一山/认真/起来/好帅/ /帅/ /卡/ /爱死/ /镜像/ /红包/ /男票/ /说话/原谅/ /不要/发长的/挡/考/公/脸/ /卡/ /老公/看看/ /左撇子/ /麻烦/主播/摄像头/擦擦/ /哥哥/抬头/ /小二哥/ / /画/好萌/ /画/救护车/ /居然/会/画画/隐藏/技能/ /说句话/ /送/太空/漫游/ /安静/美男子/ /看人/ /左撇子/ /好卡/ /帅死/ /帅帅/ /卡/ /抬头/看看/ / /第三季/罪/ /看不到/脸/ /山山/我爱你/ /喜欢/ /卡/ /卡死/ /卡/ /山哥/想/做/朋友/ /以一山/哥哥/ /二哥/ /卡死/ /救护车/ /卡卡/卡卡/ /卡/爆炸/ /刘星/童年/ /爱死/ /好卡/ /卡/ /啊啊啊/啊啊啊/山山/好帅/ /左手/ /二哥/ /余/ /余小二/😍/ /左/铁子/ /画/ /刷/ /帅死/ /余罪/ /歪/ /卡退/ /好卡/ /山山/ /我爱你/ /帅到/没/朋友/ /二哥/好帅/ /好卡/ /卡/ /卡/ /卡死/ /画/神魔/ /看见/ /看见/ /二哥/ /太卡/ /二拍/爱/死/ /邊畫邊/聊天/ /不错/ /干嘛/ /男神/男神/男神/男神/ /好卡/ / /左手/这是/镜面/ /余罪/ /二哥/ /卡/'/炸/ /哥/ /好卡/ /好卡/ /卡死/ /好帅/ /抬/个头/ /这是/直播/软件/ /比余罪/还帅/ /不要/刷屏/ /余小二/ /卡/ /一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/喜欢/ / /不行/太卡/欣姐/ /小二/ /摔/ /13/最帅/ /二哥/ / /一山/ /卡飞/ /情况/ /好卡/ /帅哥/ /卡/😭/😭/ /哥哥/说话/ /张一山/你好/帅/ /好多/明星/直播/左撇子/😢/😢/😢/ / /二哥/太帅/ /画个/车/ /准备/一会/重播/ /擦/干干净净/ /模糊/ /啊啊啊/啊啊啊/ /小帅哥/ /说点/ /人多/就卡/ / /反正/进来/一直/很卡/ /张一山/真帅/ /卡/ /左手/ /好卡好/卡/ /原来/直播/app/ /丑炸/ /好卡/ /说话/捏/ /好帅/ /二哥/喜欢/👄/ /二哥/ / /左手/画/ /山弟/ /小二爱/ /小二走/货/ /帅/ /好卡/ /爱/曲终人散/ /好卡/ /没人/ /好卡/ /认真/ /ppt/ /l/ /好卡/ /有点/卡/ /卡/ /卡/ /小余太/喜欢/你啦/ /画/ /干嘛/ /帅哥/ /老公/一直/ /好卡/ /好卡/ /刷/礼物/ /卡/ /帅/ /妈/卡/ /卡卡/卡卡/ /看不到/ / /卡到/爆炸/ /认真/样子/好帅/ /好卡/ /余罪/ /😍/😍/😍/😍/😍/ /正常/生活/ /帅帅帅/ /卡/ /爱/ /老公/ /这得/提现/多钱/ /人太多/卡/ /二/哥哥/ /卡/ /卡/ /我山/左撇子/帅/ /送礼物/ /卡/ /画/救护车/ /卡/ /左手/ /卡疯/走/ /帅/卡/ /帅炸/ /帅帅/哒/ /好卡/ /咔/咔/咔/ / /卡/ /这是/ /安静/做/美男子/ /罪儿/ /卡/ /啊啊啊/ /干嘛/ /卡/ /好卡/ /好卡/ /额/ /男神/ /男神/一顿/一顿/ /卡/ /抢救/一下/ / /画/车/ / /好帅/ /好卡/ /你好/帅/ /卡/ /男朋友/太帅/ /救护车/ /爱/爱/爱/爱/爱/爱/ /没人/ /张一山/你好/ /卡丁车/卡/卡卡/ /听不清/ /太卡/ /老张/你家/是不是/无线网/不行/ /好卡/ /卡到/爆/ /好卡/ /聪明/ /画/ /左/ /好卡/ /好帅/ /卡/ /看不见/ /帅/ /贾乃亮/好闲/一天/ /这顿/ /好卡/ /帅/ /救护车/ /帅/ /你好/帅/ /时尚/巴莎夜/画出/生命线/画/救护车/ /说话/ /帅帅帅/ /好卡/ / /我要/余罪/我要/余罪/我要/余罪/余罪/要余罪/我要/余罪/ /好卡/ /人太多/ /卡死/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /老公/注意/休息/ /画/ /好卡/ /卡/ /爱/ /好瘦/ /💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/💋/ /卡昂/ / /卡/ /卡/卡卡/ /哥哥/哥哥/ /卡成/表情/包了/ /老大/ /期待/杀/治愈/ /li/拍/人换/ /帅/ /好卡/ /左撇子/ /确确实实/ /一山/一天/要说/几个/ /确确实实/ /好帅/ /好卡/ /好卡/ /第一次/直播/ /你好/认真/ /好卡/ /卡/ /卡死/ /余罪/三/有没有/ /喜欢/ /卡死/ /星哥/ /干嘛/ /好卡/ /好帅/ /卡/ /超卡/ /好卡/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /好卡/啊啊啊/啊啊啊/ /卡/啊啊啊/ /卡死/ / /卡/ /卡/ /拉/货车/ / /卡/ /你好/ /结束/ /卡/ /不能/接个/G/ /哒/ / /张一山/最帅/ /二哥/ /嗨/ /好卡/ /卡/ /卡/ / /太快/刷频/ /好帅/ /咔/咔/咔/ /卡/ /右手/ /好卡/ / /好帅/ /路过/点击/ /http/pinyincn/e24869/ /查看/表情/ /女朋友/ /好帅/ / /画/傻/ /妈呀/ /卡/多人吗/😂/ /卡出/新天地/ /卡/ /卡死/ /卡/卡卡/ /二哥/亲/一个/ /好卡/ /没有/声音/ /啊啊啊/ /太卡/ /说话/ /爱/ /说话/二哥/ /卡/ /唱个/歌/ /好卡/ /居然/赶上/直播/哈哈哈/ /卡死/ /卡/ /山哥/山哥/山哥/ /先用/铅笔/勾/线条/ /没有/声音/ /演技/好啊/ /老公/太帅/老公/太帅/老公/太帅/ /哈哈哈哈/ /是不是/蹭/隔壁/网/卡/ /好卡/ /亮哥/成为/每个/明星/守护/排行榜/第一名/ /卡死/ /卡死/ /画画/ /二哥/太帅/ / /太卡/ /二哥/ /好卡/ /卡/ /鲜肉/ /左撇纸/ /卡/ /没有/声音/ /左手/画/ /山山/ /好卡/ /啊啊啊/啊啊啊/ /卡/ /歌/ /喜欢/ /卡爆/ /卡/ /亮哥/ /这卡/没/声音/ /好卡/ /左手/ /太帅/ /刚刚/不卡/ /现在/有卡/ /卡拉/ /卡到/没/朋友/ /好帅/好帅/ / /左手/ /网/太卡/ /哇哇/ / /成/二哥/ /好卡/ / /卡/卡卡/ /帅帅帅/少女/心呐/😍/ /😍/ /😍/ /上海/ /卡到/爆/ /hi/ /卡/ /唱个/歌/ /好卡/ /帅帅帅/ /太卡/ /卡/ /喜欢/ /张一山/你好/ /卡死/ /卡/ /好卡/ /家有/儿女/里/左撇子/ /老公/说话/ /好卡/ /好卡/ / /太火/ /卡死/ /卡死/ /说话/山/ /帅死/ /老公/ /🙄/🙄/🙄/🙄/ / /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /没/声音/ /好卡/ /132/万/livw/ /啊啊啊/ /很卡/ /卡死/ /好卡/ /唱首歌/ /哇塞/ /好卡/ /好卡/ /山哥/画/汽车/呢吗/😂/ /二哥/ /好卡/ /好帅/ /想/嫁/ /好卡/ /唱歌/ / /好卡/ /卡/ /没有/刘亦菲/一半/ /鸡冻/ /太卡/ /一山/风光/ /好卡/ /不理/ /真卡/ /好卡/ /特别/卡/ /说话/ /好卡/ /一句/话/说/ / /帅/ /太/专心/ /我正/看余罪/ /想/听/老公/说话/ /太/瘦/ /我爱你/ /妈呀/ /认真/ /才子/ /一山/ /💍/💍/💍/💍/💍/💍/💍/💍/💍/💍/💍/💍/💍/💍/💍/ /好卡/ /唱歌/ /看不到/ /画/好看/ /好卡/ /哼歌/ /好帅/ /居然/有点/帅/ /卡/一比/ /太卡/ /卡爆/ /干/ /左撇子/说明/左撇子/聪明/ /哈哈哈/爱/ /啊啊啊/ /卡/ / /好卡/ /太卡/ /好卡/ /余/ / /二哥/ /看脸/ /看张/一山/特意/软件/ /支持/一山/ /卡死/ /爱/ /好卡/ / /说话/ /真卡/ /爱死/ /老公/老公/😏/ /老公/ /网/ /卡/卡卡/ / /田田/ /卡/ /卡/ /画/认真/ /卡死/ /画/😂/ /真的/帅/ /余罪/发型/ / /是因为/屏幕/反/左手/ /是不是/信号/不好/ /太卡/卡死/ /点的心/ /玫瑰/挡住/脸/ /能不卡/ /TM/卡/ / /小二/ /可爱/ /镜面/ /左手/ /我要/听/唱歌/ /太卡/ /卡到/碎屏/ /卡/ /太卡/ / /好卡/ /好卡/ /帅/ /终于/ /男神/ /看家/儿女/发现/左手/吃饭/ /哒/ /好卡/ /好久没/见/注意/身体/😁/ /不能不/刷/弹幕/卡/ /干什么/ /安静/ /二哥/二哥/ /干/ /看不到/ /左撇子/ /刘星/ /太卡/ /卡/ /卡/ /爱/原谅/卡/ /难道/应该/回答/问题/ /人太多卡/ /山山/画/啥呢/ /帅/ /画/救护车/ /认真/ /左手/画/ /亮哥/没来/ /卡/ /余罪/ /小二/说说话/ /左撇子/ /好卡/ /帅/ /餘小二/太卡/ /说话/ /一百万/一下/不卡/ /好卡/ /老公/我要/听/说话/ /流量/ /有点/卡/ /干/ /好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /山哥/干嘛/ /二哥/白/有点/习惯/ /好卡/ /看不到/ /左手/画的/ /卡/ /左撇子/聪明/ /应该/前置/摄像头/缘故/ /没有/吴昕/网络/ /老/镜头/ /哥们儿/ /卡/ /好帅/ /老公/ / /好卡/ /余罪/第三季/拍好/ /卡/ /喜欢/ /卡/ /说话/ /没有/ /二哥/不理/ /一次/刘亦菲/直播/画画/ /喜欢/ /贼/卡/ /卡卡/咔/咔/咔/ /喜欢/杨/紫/ /那卡/ /卡/ /用得/破/手机/ /卡/ /一山/最棒/ /喜欢/唱/ /太帅/ /近/ /快画/ /好歹/说句话/😂/ /静静的/看着/ /家有/儿女/拍/ /帅/ /说话/ /卡/ /卡/卡卡/卡卡/ /天/卡死/ /妈呀/说话/ /刚才/ /卡死/ /粉色/橡皮/😁/ /好帅/ /巨卡/ /说话/ /卡/ /卡死/ /画/救护车/ /妈呀/好卡/ /二哥/ /认真/ /亮哥/ /好卡/ /二哥/ /卡死/ /卡/ /骂/死/ /卡/ /期待/余罪/第三季/ /卡/ /好卡/ /卡死/ /喜欢/窝/ /张一山/男神/ /居然/进来/哈哈哈/ /卡死/ /hi/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ / /帅帅/哒/ /卡死/ /二哥/ / /人太多/卡/ /抬/个头/ / /说话/ /😣/说话/😊/ /画得/太好了/ /说话/ /可爱/ /画画/哼歌/ /哼歌/嘿嘿嘿/ /拉/卡拉/ /卡/ / /卡/哭了/😭/😭/ /好卡/ /这颜值/拍/偶像剧/ /说话/哥/ /好卡/ /帅/ /写字/左撇子/ /终于/赶上/直播/ /二哥/ / /😘/😘/😘/😘/ /卡/ /好卡/ /山区/ /说话/ /好帅/ /左手/画/ /好卡/ /说点/话/ /山哥/ /超卡/ /卡/ /说话/ /左手/ /太卡/ /说话/ /好卡/ /最爱/一山/ /卡/ /好卡/ /卡得/难受/ /好卡/ /干嘛/ /一山/加油/ /太卡/ /好卡/ /尼玛/终于/忍不住/进来/看到/二哥/实在/忍不住/ /画画/喜欢/说话/ /呦/ /好卡/ /卡死/ /热闹/ /黄子/韬/黄子/韬/黄子/韬/黄子/韬/黄子/韬/黄子/韬/黄子/韬/黄子/韬/黄子/韬/黄子/韬/ /太卡/ / /小二/ /卡/厉害/ /说话/ /卡/ /预测/ /这钱/绝对/够/捐/ /好卡/ /wuli/山山/ /好卡/ /看看/ /说话/👄/ /说个/话/ /好卡/ /卡死/ /卡死/ /好卡/ /山哥/卡/ /老公/ /帅/ /上海/ /哇哇/哇哇/ /刘星/宣/ / /喜欢/ /有点/帅/ /说话/ / /嗨/ /放个/音乐/ /卡/ /清楚/ /帅/ /卡死/ /卡死/ /张一山/张一山/ /画车/ /期待/余罪/季/ /好帅/ /已卡/疯/ /🚑/ /没/声音/ /太卡/ /看看/镜头/ /帅/ / /女朋友/ /老公/ /张一山/说话/ /说话/ /好帅/ /好卡好/卡好/卡/ /干嘛/说话/ /贾乃亮/ /太卡/ /余罪/三/ /二哥/画画/认真/ /能不卡/ /卡/ /sill/ /干/ /人太多/ /天呐/ /卡/ /想家/ /真得/安静/ /GV/ /行/ /真卡/ /好卡/ /卡/卡卡/ /说话/ /从小到大/男神/ /好卡/ / /笑/死/ /老公/哒/ /点到/里面/来了/ /干嘛/ /快画/好不好/帅/喜欢/ /没/声音/ / /tfboys/ /画/救护车/ /特别/卡/ /为啥/说话/ /说话/ /大哥/ /好帅/ /画/认真/ /好卡/ /绝对/刘星/ /卡卡/ /余/老二/ /最近/干嘛/ /卡/ /来句/话/ /卡/ /认真/才帅/ /为啥/说话/ /看看/正脸/聊聊天/ /卡卡/二/卡卡/三/卡卡/ /卡到/画面/一秒/动/一下/哈哈哈/哈哈哈哈/喜感/ /帅/ /卡拉/ /说话/山哥/ /好卡/ /二哥/😄/ /卡死/ /🍜/ /说话/ /说话/ /卡/卡卡/ /二哥/ /说句话/ /好卡/ /老公/ /张一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山/ /手机/人能/不能/别总动/ /说话/抬头/没/礼貌/ /说句话/ /天呐/ /说话/ /老公/ /卡/ /卡/ /卡/ /卡死/ /卡/卡卡/ /好帅/ /卡/ /别送/ /说话/ /hhh/ /画/ /屏幕/ /卡住/ /想/听/ /真帅/ /帅/ /👄/ /一直/卡/ /说话/老公/ /说话/💬/💬/ /好卡好/卡好/卡/ /画/ / /好帅/ /感觉/变白/耶/ /卡/ /说话/ /画/ /一山/时/提下来/说会话/ /好卡/ /说话/ /点/进来/ /弹出去/ /意思/ /爱/ /说话/ /以后/直播/ /看不到/ /确确实实/挺帅/ /画画/原谅/不能/说话/ /卡/卡卡/ /太卡/怎么回事/ /呜呜/呜呜/ /干嘛/说话/ /讲话/ /卡/ /一山/左手/ /二哥/ /帅/ /好卡/ /卡到/画面/一直/静止不动/ /太帅/ /余罪/ /山山/ /卡/ / /点点滴滴/ /宝贝/ /二/̥/哥/̥/ /卡/二哥/ /卡卡/卡卡/ /人呢/ /卡死/ /好卡/ /一山/好帅/ /忒/卡/ /安静/ /卡死/ /网/好卡/ /啊啊啊/山哥/ /卡/ /咔/咔/咔/ /老公/ /帅/ /余罪/ /我山/说话/ /帅/ /屏幕/ /刘星/写/完/作业/玩/抓紧/回屋/做作业/ /我要/听/说话/ / /卡拉/ /这辆/车/ /太卡/ /山山/😍/ /干嘛/ /说话/ /说/画画/说话/ /小哥/说个/话/ /二哥/ /卡/ /好卡/ /卡/一笔/ /男朋友/男朋友/ /爱/一山/ /二哥/ /看看/ /说话/ /好卡/ /卡/卡卡/ /卡/ /干吗/ /说话/ /画/ /一山帅/ / /二哥/画/警车/ /嘎哈/ /神卡/ /太卡/ /隔壁/吴昕/直播/呦/ /小二/ /爱/ /卡/ /一直/没/说话/ /拜拜/ /刘星/ /一会/没人/ /老公/老公/ /baby/ /hello/ /卡死/ /卡/ /真的/好卡/ /干嘛/ /好卡/ /真卡/ /好卡/ /好卡/ /卡死/ / /太卡/ /说话/ /好帅/ /画/ /没/声音/ /一点/没变/帅气/刘星/ /二哥/ /认真/男人/最帅/ /卡/卡卡/ /卡/ /没/声音/阿哥/ /一首/ /好卡/ /好卡/ /家有/儿女/ /看不到/😂/ /太卡/ /卡/ /二哥/说句话/ /好卡/ /妈呀/ /卡死/😒/ /好帅/ /嗨/ /二哥/电视剧/长大/ /卡废/ /卡/ /不行/的哥/ /二哥/ /卡/卡卡/ /唱歌/唱歌/唱歌/画画/妨碍/唱歌/ /好卡/ /出去/ /一个/不卡/ /一山/ /卡卡/ka/ /✧/≖/ /◡/ /≖/✿/ /卡/卡卡/ /估计/网络/不好/ /凸/ /好卡/ /卡/卡/卡/ /有余/罪/ /认真/男人/最帅/ /太帅/ /好卡/ /看不到/老公/ /会/卡/ /说话/ /太/认真/ /卡卡/ /卡死/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /图兔/兔/ /我来/看看/脸/ /老公/ /安静/ /太卡/ /看过/最卡/直播/ /估计/人太多/ /太卡/ /安静/ /你家/网有/问题/ /嗨/ /喜欢/ /一山/好帅/ /说话/ /好卡/咱换个/网/可好/ /张一山/真帅/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/怎么回事/ /没/声音/ /边画/说/ /卡死/卡死/ /棒/ /说话/ /说话/ /卡卡/ /卡死/ /哥/哥哥/ /说话/ /没/声音/ /老公/ /认真/说句话/ /看不见/ /咔/咔/咔/ / /好卡/ /没声/ /能别/刷/ /画/认真/ /说句话/ /🆗/ /好卡/ /说句话/山哥/ /啊啊啊/ /山山/ /刘星/感觉/ /卡/ /不要/帅/ / /小二别/画/ /出货/ /卡/没/声音/ /认真/ /上海/网络/真差/ /卡/卡卡/ /肯定/說/不了/話/ /这张/画/承包/ /认真/样子/可爱/ /爱死/ /认证/ /干撒/ /hello/ /好卡/ /太卡/ /太卡/ /山楂/一山/一起/助力/慈善/ /🎉/🎉/🎉/夺路/逃/914/暴风/开/撩/ /唠会/嗑/ /好酷/ /卡/ /帅个/屁/ /好卡/ /好帅/ /没有/声音/ /一山/ /画/ /看不见/ /卡/卡卡/ /❓/ /好卡/ /好卡/ /二哥/好卡/好卡/ /爱/ /山哥/ /帅死/ /男票/原来/多才多艺/ /啊啊啊/ / /说句话/ /干/ /说句话/ /说话/ /s/ /卡死/ /说话/ /安静/m/ /真卡/ /别耍/ /吴昕/卡/ /来看/ /之前/王洋/直播/好多/画/救护车/ /据说/左撇子/聪明/ /右手/ /说句话/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /稀饭/ /有点/卡/ /帅死/ /余罪/ /啊啊啊/ /唱首歌/ /说话/ /看不见/ /山哥/余罪/三会/ /说话/ /山弟/干吗/ /唱/ /认真/ /认真/ /哇塞/ /好帅/ /操/ /我用/流量/进来/ /说话/ /说句话/ /静静的/看着/二哥/ /帅哥/说话/ /认真/ / /老/艺术家/画/太/认真/ /卡死/ /不动/ /张一山/ /好帅/ /小二/说话/ /画画/ /卡死/ /认真/样子/路边/贴膜/ /好卡/ /卡/卡了/ /哈哈哈/ /啥时候/画/完/ /卡/ /说话/ /我山/ /余罪/三/ /说话/ /一直/吴昕/张一山/徘徊/ /太卡/ /干什么/ /安静/h/ /你好/帅/ /唱歌/ /镜面/ /太像/ /山山/哒/ /左撇子/ /好卡/ /余/老二/更新/余罪/弄死/ /好卡/ /卡/ /土豪/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /卡住/ /太/专心/画画/ /没/声音/ /服务器/会/不会/瘫痪/ /帅帅帅/ /哥/ /二哥/认真/ /说话/ /想/聽/唱歌/ /喜欢/ /卡/ /太/妈卡/ /座/撇子/ /卡死/ /终于/不卡/ /不卡/哈哈哈哈/ /卡/ /男神/ /余小二/ /感觉/张一山/长不大/印象/中/刘星/ /哈哈哈/ /无聊/ /好帅/ /没声/ /卡/ /嗨/ /刘星/刘星/刘星/ /很多/ /山山/ /贾乃亮/直播/ / /一山/一山/亮晶晶/我爱你/ /好卡/ /认真/ /卡成/马赛克/ /棒棒/哒/ /说/几句话/ /小山/山/ /好卡/ /大哥/说句话/ /不卡/ /哇塞/左手/ /余罪/开播/ / /死/ /唱歌/ /唠嗑/ /喜欢/ /好卡/ /少爷/ /看不到/老公/ /画/救护车/ /好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/ /滴滴/ /二哥/ /终于/说话/ /山/ /二哥/ /冰雹/ /红包/红/红红/红红/红红/ /有点像/货车/ /干嘛/ /捞/金/ /抬头/ /帅帅帅/ / /山楂/ /山/干嘛/ /画/ / /一山/ /左手/ /认真/画/画/ /帅气/ /山哥/ /闪闪/ /帅帅帅/ /好卡啊/ /老公/你好/ /哇塞/ /人太多/ /唱首歌/ /说/几句/ /安静/ /卡卡/ /画画/ /帅/ / /帅/ /卡/卡卡/ /左/铁子/ /好卡好/卡/ /咔/咔/咔/ /说话/ /干嘛/ /好帅/ /好画/ /好帅/ /zuopiezi/ /爱死/ /卡得/有点/可怕/断/篇/ /左撇子/聪明人/古灵精怪/聪明人/ /老公/好像/听/说话/ /激动/≧/▽/≦/ /屋里/山山/卡/ /挺帅/ /干什么/ /太卡/ /认真/男孩/好看/ /男神/ /好帅/ /认真/ /男神/说说话/来聊天/ /走/货/做/铺垫/😂/ /二哥/ /卡死/ /😍/😍/😍/😍/ / /一山/ /没有/声音/ /钱/刷/完/回放/ /帅/ /画/ /你好/帅/ / /亲爱/ /左手/画画/耶/ / /山山山山/😘/😘/😘/ /帅/ /卡死/ /说/ /刘星/ /亮哥/哪了/ /好卡/ /太卡/ /画/ /说话/ /山山/ /山/是不是/知道/直播/ /镜头/着急/ /原来/样子/ /左撇子/ /Z/ /山哥/ /卡死/节奏/ /一动/不动/ /助理/外音/ /说话/ /山山/左撇子/ /承哥/ /帅/ /帅帅/ /左手/ /美/啥呢/ /小二/本来/左手/ /画/车子/ /唱歌/ /车/ /帅/ /干嘛/宝宝/ /老傅/快来/运毒/ /好帅/ /帅/ /男神/ /妈呀/火/一塌糊涂/ /担心/救护车/ /男神/shuohu/ā/ /专注/ /的哥/左撇子/ / /帅/ /山山/ /嘞/ /画/耶/ /干嘛/ /哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/ /好久不见/ /很卡/卡/ /帅/ /说话/ /卡/ /法拉利/ /认真/ /无罪/三部/拍/ /听/说话/ /刚刚/吴昕/说/卡/真是/ /画工/好好/😁/ /杨紫来/ /男神/男神/好帅/ / /帅/ /不能/再卡点/ /山/ /哥哥/安静/ /余罪/拍/ /帅/ /帅/ /帅帅/哒/ /救护车/ /左撇子/ /说话/ /认真/样子/ /卡/卡/卡/ /卡/ /啊啊啊/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /画/车/ /帅帅帅/ /好帅/ /山山/ /略/略略/ /😍/ /输液/中/看到/直播/ /说话/ /好卡/ /山山紧/紧张/ /帅/欧巴/ /卡/😭/😭/😭/😭/😭/😭/ /帅/ /看看/😞/ /倒/互动/ /话/说/ /画得/认真/ /哎呀呀/ /干嘛/ /流量/直播/ / /认真/样子/好帅/ /喜欢/听/声音/ /卡死/ /好帅/ /爱着/老/男人/ /哈哈哈/ /认真/男人/最帅/ /好卡/ /好卡/ /66666/ /说话/ /抬头/抬头/ /老公/ /帅哥/ /还好/ /😂/ /说句话/ /太/神奇/左手/画画/ /救护车/🚑/ /哈哈哈/ / /唱歌/边画/ /说话/说话/害怕/😂/ /不够/ /刘星/哈哈哈/ /说话/ /说话/ /爱/爱/ /好帅/ /二哥/ /左手/ /爱/宝贝/ /亮哥/ /左撇子/山哥/ /山山/ /说话/ /好帅/好帅/ /喜欢/二哥/ /看看/ /好卡/ /终于/进来/ /老公/我来/ /说话/ /小二好帅/ /好卡/ /❤/ /原来/好近/ /实在/ /喜欢/ /说话/ /爱/ /不动/ /安静/ /🚑/ /左撇子/ /可爱/ /说话/看不见/控制/手机/说话/不卡/ /帅一山/ /好瘦/ /帅帅/哒/ /rghj/ /😄/ /好帅/ / /山山画/ /看不到/ /卡/ /山哥/镜头/ /帅出/一条/发际/线/ /一山/一山/亮晶晶/ /贾乃亮/ /老公/ /待会/送车/ /罪哥/好帅/ / /说/两句/ /余罪/ /山哥/说句话/ /💕/💕/💕/💕/ /山山/ /很帅/ /山哥/ /画/ /理理/ /说话/ /抬头/😂/ /家有/儿女/ /说句话/ /卡/ /看看/ /帅/ /左撇子/ /山/ /左撇子/ /没声/ /山山/ /说话/退/ /居然/左手/ /刘星/童鞋/ /画/ /好帅/ /卡/ /帅/ /山山/ /爱你/❤/ /厉害/ /讲话/ /好卡/张一山/好帅/ /送给/ /好帅/ /好帅/ /说句话/宝宝/ /右手/ /灵魂/画手/ /脑公/ /二哥/好帅/ /画画/认真/😂/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /左撇子/ /撩/一个/ /老公/好帅/ /好像/乔任/梁/ /画/不错/ /帅/快/ /干嘛/ /好卡/隔壁/不卡/ / /山哥/写字/左手/ /竟然/左撇子/ /没/说话/ /说话/ / /画/画/ /帅帅帅/ /卡/ /山哥/好帅/ /帅/ /大写/的帅/😍/ /哈哈哈/ /左撇子/ /害羞/ /醉/发型/ /手机/ /画/ /系统/崩溃/ /哥/ /一山/ /这画/啥呢/ /手机/三星/ /帅/ /车/ /终于/不卡/ /说说话/ /我要/生/猴子/ / /真帅/左手/ / /快点/ /帅爆/ /爱/ /左撇子/ /说/ /好帅/ / /画/ /额哇/EA/ /欧巴/ /帅死/ /老公/ /好帅/ /画/ /左撇子/ /啊啊啊/啊啊啊/ /原来/白/ /说话/说话/ /唱歌/哈哈哈/ /帅/ /卡/ /帅/ /爱/爱/ /声音/ / /左手/ /画/ /卡到/爆炸/💥/ /干/ /look/ / / /说话/ /右手/ / /哇哇/ /帅/ /想/听/说话/ /画/不错/ /期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/ /我爱你/我爱你/ /好帅/ / /长得/好帅/ /qaq/ /卡/ /说话/ /画/漂亮/ /刘星/ /画/认真/ /山山/ /空间/ /激动/ /好卡/ /终于/进来/ /说/几句/ /我卡得/只能/弹幕/ /左手/花花/ /哒/ /啊啊啊/ /真帅/ /干/ /手真/好看/ /呵呵哈/ /爱你/😍/ /说话/山哥/ /画/救护车/ /画/救护车/😄/ /干嘛/ /老公/老公/ /帅/ / / /爱/爱/ /左撇子/ /做/直播/多长时间/ /没/声音/😄/帅/帅/帅/帅/帅/帅/帅/帅/帅/帅/帅/帅/哒/帅/ /左撇子/右手/ /帅/ /干嘛/ /左手/ /终于/碰上/ / /左撇子/ /说话/ /帅爆/ /二哥/er/ /ge/ /画/ /左撇子/ /认真/ /帅帅帅/ /据说/左撇子/聪明/ /说话/ /左撇子/左撇子/ /太多人/卡/ /好看/ /左撇子/聪明/ /宝宝/ /瘦/ /左撇子/ /画/认真/ /不错/ /说说话/ /好帅/ /帅/ /左撇子/ /太帅/ /逗比/ /山山/ /左撇子/丫/ /好帅/ /现在/进来/ /左手/画/熟练/ / / /t/干嘛/ /卡/ /666/ /镜头/反/ /帅山/ /啊啊啊/ /哈哈哈/ /🌹/🌹/🌹/🌹/ /说话/ /小雪/ /一边/画/一边/说/ / /哒/ / /说话/ /卡/脸/变形/ /竟然/左手/ /喜欢/ /666/ /说话/山哥/ / /左手/😂/ / / /镜头/ /救护车/ /天赋/ /发型/不错/ /好帅/ /猜/画/完/以后/说话/ /别画/聊天/ /张一山/本来/左撇子/ /红包/ /瘦/ /越来越/帅/ /天呐/终于/进来/ /好帅啊/ /真棒/ /山山/干嘛/ /其实/右手/ /左手/拿笔/ /太瘦/ /确确实实/左撇子/ /说话/ /精致/救护车/ /一哥/ /好卡/ / /好帅/好帅/ /宋茜画/ /没有/宋茜画/可爱/ /左手/画画/画画/ /帅/ /左撇子/ /说话/ /镜面/ /卡/ /说话/二哥/ /真的/真的/喜欢/ /假/假/好想你/ /🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/ /左撇子/山/ /卡/ /镜像/ /左撇子/ /手机/倒/过来/ /帅死/ /好卡/ /奥利/奥/ /亮哥/ /杨紫因/助阵/😄/ /手/好看/ /帅/ /来晚/ /山哥/我爱你/ / /卡死/ /好帅/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /卡死/ /左撇子/聪明/ /手机/画/ /坐撇子/哈哈哈/ /画/啥子/ /说说话/ /认真/样子/真帅/ /一山/一山靓/晶晶/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /帅/ /说话/ /帅/ /左撇子/ /好帅/ /张一山/ /正在/戏/诶/ /明明/右手/说/左撇子/ /互动/一下/ /别送/东西/看不到/ /说句话/ /聪明/ /二哥/ /男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/ /画车/ /画画/ /帅帅/ /年轻/ /二哥/ /💓/ /看看/ /老公/不见/ /居然/刘星/直播/ /爱/哒/ /左撇子/ /嫁个/张一山/实在/ /hi/ /123/ /画/真/ /开心/ /说话/说话/ /直播/ /终于/不卡了/ /老公/😊/ /帅/ /爱/ /左撇子/ /安静/弄/点/音乐/ /左撇子/ /看到/ /说话/ /没有/声音/ /好卡/ / /卡卡/卡卡/la/'/ /说话/说话/ /好帅/ /说话/ /山/ /好卡/ /张一山/直播/ /唱歌/ /左撇子/ /帅帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /右手/ /流星/ /左手/ /左撇子/ /啊呀/ /男生/ /说话/ /画得/认真/ /一眼/ /幸好/赶上/ /卡死/ /哥/屏幕/ /流星/阿刘星/ / /哈哈哈哈/ / /终于/进来/ / /哈哈哈哈/ / /辣么帅/ /唱/一个/ /二哥/今天/心情/ /😄/😈/😈/😈/ /左撇子/诶/ /说话/ /人太多/ /太安静/ /解答/左手/右手/ /镜面/ /画面/原因/ /左撇子/聪明/ / /我帅/ /更/更/更/更/更好/ /一群/笨蛋/ /右手/ /耶/ /唱个/歌/ /画的啥/ / /左撇子/ /说话/ /超爱/ / /没画/完/ /左撇子/ /描/画的/ /说话/ / /左撇子/ /抬头/看看/我门/ /山哥/ /画画/ /喜欢/ /好帅/ /声音/ /冷/穿/厚/ /说话/ /唱歌/ /干嘛/ /二哥/说话/ / /说话/ /山山/ /小二哥/ /认真/样子/好帅/ /太/认真/ /帅炸天/ /撇嘴/左/ /爱/爱/ /细皮嫩肉/山山/ /刘星/ /小雪/ /终于/认真/一次/ /星星/ /左手/ /工作人员/不看/ /认真/男人/最帅/ /二哥/ /不要/太/认真/说说话/ /卡疯/ /卡飞起/ /摄像头/问题/ /左手/转换/镜头/了啊/ / /说说话/ /没/声音/二哥/ /这画/ /左手/ /山/说话/ /男神/左撇子/耶/ /试试/这是/镜像/左撇子/ /左撇子/😳/😳/😳/ /画面/反/左撇子/ /我山/好帅/ /看不到/说话/ /好卡/ /几声/ /说话/ /杨/紫/ /gg/ /画/ /🚑/🚑/🚑/ /安静/ /真的/ /爱/ /爱/ /帅/ /画/刚/进来/ /真帅/ /左手/ /抬头/ /帅炸/ /嗨/ /卡/ /左撇子/ /说话/说话/ /干什么/拍戏/ /抬头/看看/ /帅/ /说话/ /画/ /说话/ /真是/帅死/ /左手/ /说话/ /说话/ /手机/欠费/值/ /😘/😘/😘/😘/😘/ /好看/ /左撇子/聪明/ /张小山/ /好帅/ /镜头/原因/应该/右手/ / /山哥/最棒/ /一山/哥哥/ /啊啊啊/啊啊啊/ /🌱/ /亮哥/跑/ /老/司机/画/大卡车/ /镜像/右手/ /说说话/ /没有/声音/ /亲/镜面/效果/ /其实/右手/ /帅/ /二哥/ /好帅/ / /我山/一直/左手/😌/ /永远/ /肿制/讲话/ /好好看/ /画/ /山/ /一山/一山/ /卡成/ / /张一山/ /说话/ /画/擎天柱/ /帅/ /静音/ /老公/ /右手/ /画画/天赋/ /好卡/ /左撇子/ /老公/ /左撇子/ /傻/孩子/看到/沙发/😂/ /左撇子/ /山山/喜欢/ /呦/画技/不错/ /救护车/ /这是/镜面/效果/ /拍/反/ /左手/ /没有/声音/ /家有/儿女/ /好帅/说句话/ /厉害/左手/ /左撇子/ /哇塞/ / /赶上/直播/ /爱/ /貌似/不卡/好多/ /干/ /干嘛/ /无聊/ /左撇子/一辈子/ /救护车/ /😂/😂/😂/ /说话/ /唱歌/ /互动/互动/ /三哥/66666/ /华/汽车/ /山山/ /画/ / /说句话/ /看家/儿女/里/ /左撇子/ /反/ /左撇子/ /这是/右手/后置/摄像头/ /哇哇/哇哇/ /喜欢/ /镜像/ /😄/ /镜头/问题/ /说会/话/ /好帅/ /哥/说说话/ /好棒/ /别画/聊天/ /太帅/ /太空/漫游/ /天/太帅/ /😂/ /小二/ /说话/ /左手/直播/系统/镜像/原理/ /认真/好帅/ /没/声音/ /车/ /真帅/ /画/ /直播/ /镜面/懂吗/ /一本正经/画/干嘛/开/直播/ /啊啊啊/ /好帅/ /这是/镜面反射/ /前置/摄像头/ /右手/ /左手/好帅/ /爱/ /卡/ /啊啊啊/啊啊啊/ /画/ /看不到/脸/ /画/ /直播/ / /帅哥/ /太帅/ /认真/boy/ /山山/ /说话/ /直播/不理/观众们/差评/ /鬼/货车/ /赞赞赞/ /好看/ /安静/ /好帅/张一山/ /画车/ /卡死/ /二哥/认真/有点/可怕/ /出余罪/ /第一次/直播/ /我爱你/ /山山/我爱你/ /看着/画/ /感觉/我发/没发/ /真帅/ /会用/右手/写字/ /买/鸭/崽/请/舒家/买/ /二哥/ /爱/呦/ /救护车/ /555/ /山山/画/ /右手/ /好看/好帅/ /刘星/ /哥哥/ /认真/ /好帅/ /自拍/反/明明/右手/ /爱/ /说说话/ /哇塞/诶/ /救护车/ /差不多/ /麻痹/ /镜像/ /卡住/ /左手/右脑/发达/ /认真/奥/ /亮哥/ /画/救护车/ /帅/ /镜头/样子/左撇子/ /说点/ /直播/ /右手/ /二/ /肯定/应该/好看/没/看到/ /右手/ /帅/ /认真/ /好卡/ /小二/画/ /关了/静音/ /二哥/好帅/ /截屏/基本上/截/花/ /太帅/ /帅/ /好帅/ /画/ /爱爱爱/爱/ /大爱/ /卡/ /真帅/ /左手/ /帅死啦/ /左撇子/聪明/ /右手/ /山哥/ /爱/ /山哥/ /侄子/左撇子/ /左撇子/ /唱个/歌吧/😳/ /说话/ /画/车/ /老公/真帅/ /没有/声音/ /老公/我爱你/ /看看/ /挡住/ / /山山/说话/ /说话/ /喜欢/ /卡住/ /好帅/ /左撇子/镜面/ /情况/ /说点/ /好帅/ /画/ /爱/ /说话/ /干什么/ /左撇子/ /抬起头来/ /刘星/ /画/认真/呐/ /😍/ /亲/ /上海/ /卡/ /张丹/ /好卡/ /刚刚/好卡/ /激动/ /自言自语/孩/ /西瓜/太郎/水彩笔/ /老公/我要/生/孩子/ /😍/ /说句话/ /说话/ /说话/吻/ /山哥/ /超/认真/ /好帅/ /一山/说话/ /画得/棒/ /好帅/ /哥哥/帅/ /右手/ /左撇子/反/ /长大/ /说/画画/不能/说话/ /老公/ /卡/卡卡/ /😍/😍/😍/ /余罪/放/ /爱/爱/ /小时候/流星/ /好卡/ /卡死/ /好了/ /看见/ /帅帅/帅帅/ /太帅/ /说话/卡/ /好卡/ /帅死/😍/ /卡/ /🌹/🌹/🌹/ /看着/画/好看/ /说/左手/智障/ /卡/ /张一山/我爱你/ /帅帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /好卡/ / /卡/ /卡死/ /抬/个头/ / /卡得/要死/ /画/好好/ /镜像/左手/ /有点/卡/ /卡卡/ /发红包/ /卡/ /看不见/说/ /卡/ /Wuli/山山能/不能/说/两句话/ /画/ /发型/帅/ /卡死/ /喜欢/ /认真/样子/ /好卡/ / / /好卡/ /终于/不卡/ /应该/急/走/ /流量/直播/ /好卡/ /画/ /醉/ /好卡/ /说话/ /左手/ /最近/微/博里/画/车车/ /二哥/聊天/ /啊啊啊/啊啊啊/ /爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/ /帅帅帅/ /卡/不行/ /没有/声音/没有/ / /卡/ /为啥/卡/ /好卡/ /画/ /卡/ /我山/好帅/ /手机/ /好帅/ /大山/山/ /好好/照顾/ /撒/啊啊啊/ / /喜欢/要死/ /太卡/ /好卡/ /右手/ /说话/ /快本里/太/逗/ /好卡好/卡/ /干/ /卡/ /一直/ /好帅/ /说点/话/ /卡/死/ /说话/ /说话/ /右手/好么/😊/ /卡/ /卡/卡卡/ /画/ /好卡/ /山哥/ /为啥/说话/ /说话/ /爱/爱/手/比心/ /fn/ /没音/ /放弃/车画/ /好帅/ /卡死/走人/ /有点/卡/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /二哥/ /卡着/ /好帅/ /说话/ /好帅/ /看不到/ /好卡/ /卡/卡卡/ /干/ / /卡/卡卡/ /一山/ /干嘛/认真/ /互动/好不好/ /卡/ /山哥/ /哈哈哈/哈哈哈/ /助理/ /好卡/ /左撇子/ /卡死/ /卡/ /卡/出不来/ /芭莎/公益/直播/ / /卡死/ /二哥/ /好卡/ /太帅/ /镜面/ /look/ /卡/ /好卡/ /有完没完/ /好卡/ / /帅呆了/ /好卡/ /认真/ /不要/谈屏/卡死/ /老公/ / /卡/ /礼物/走/走/ /这卡/没/ /贼/卡/ /半天/ /卡/ /卡/ / /帅/简直/一无是处/ /呦/真的/看不到/ /卡/ /好卡/ / /好卡/ /太卡/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/死/ /好卡/ /卡/ /左手/牛/ /好卡/ /右手/ /帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /卡/ /二哥/ /卡/卡卡/ / / / /doing/ /你好/帅/ /卡/卡卡/ /看脸/ /卡/卡卡/ /卡死/ /好卡/ /卡/ /说说话/ /卡/ /卡/ /帅/ /好卡/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /好卡/ /卡卡/ /爱爱爱/ /敲帅/ /卡/ /卡/ /厉害/ /好卡/ /右手/前置/摄像头/拍/没/文化/真快/可怕/ /剛看/吳昕/直播/趕來/這裡/兩/居然/同時/直播/弄/跑/來/跑/ /讲话/ /好卡/ /卡爆/ /老公/好帅/ / /帅额/ /好卡/ /张一山/手机/ / /妈呀/好卡/ /卡/ /爱心/ /好卡/ /老公/说话/ /卡死/ /卡/ /ω/ /好卡/ /二哥/ /喜欢/ /鬼畜/ /好卡啊/ /爱/ /卡/ /真爱粉/需要/山山/说话/ /静静/ /好卡/卡/ /好卡/ /我哥/ /你好/卡/ /好卡/ /卡/ /右手/ /左手/ /卡/ /认真/ /卡/不行/ /太卡/ /一一/ /说/左撇子/用过/前置/摄像头/ /画车/老/司机/ /卡/ /车轮/太小/ /卡/ /用钱/砸死/ /要画/多久/ /卡/ /时间/直播/ /卡/卡卡/ /太卡/ /卡死/ /干嘛/ /好卡好/卡/ /卡/ /卡死/ /好卡/ /二哥/第三季/捉/急/ /太卡/ /好卡/ /好卡/ /好帅/ /哈哈哈/二哥/ /镜像/ /卡/ /卡/ /卡/ /说话/ / /守护/榜/第一/贾乃亮/😂/😂/😂/ /卡死/ /说话/卡/ /看到/ /右手/ /好卡/ /好卡/ /卡/卡啊/ /网络/不好/卡/ /摄像头/有毒/ /好卡/ /最近/重温/家有/儿女/ /老公/ /认真/ /超卡/ /妈妈/山山/好帅/ /卡住/ /图书馆/直播/ /卡/卡卡/ /山哥/ /二哥/ /卡/ /帅/ /好卡/ /好卡/ /好卡/ /说点/ /帅/ /画/救护车/ /卡/卡卡/ /余罪/三/出/ /送/玫瑰花/ /脸/挡住/ /卡死/ /直播/说话/ /我的天/太卡/ /二哥/唱歌/ /卡成/鬼畜/ /老公/左撇子/不用/左手/写字/ /卡/ /卡/ /好卡/说句话/ /卡/不要/不要/ / /卡/ /宝贝/ /山/ /好卡/ /超级/帅/ /卡/ /刷/疯/ /左手/ /亲/ /咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/咔/ /关注/第一/ /卡卡/卡卡/ /卡死/ /卡到/没/朋友/ /说句话/山/ /好卡/ /完/ /卡/ /二哥/好卡/ /说句话/ /其实/右手/ /罗贞帆/ /哪么帅/ /多年/发现/左撇子/ /这件/衣服/很丑/ /太卡/ /杨紫/ /看脸/ /卡死/ /kkkkkkk/ /右手/好不好/ /太卡/ /卡/ /帅/ /镜像/右手/ /真的/卡/ /卡死/ /山哥/好帅/ /卡/ /好卡/ /放弃/不画/ /卡/ /服务器/太/垃圾/ /左/痞子/ /😃/ /😃/ /😃/ /😃/ /卡/ /抬头/看脸/ /太卡/ /老公/画/好像/走/货/车/ / /呦/真是/好卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /喜欢/你啊/😘/ /路过/ /卧槽/ /刘星/ /啊啊啊/ /刘星/ /画/车/ /左手/ /好卡/ / /卡死/ /不能/好好/聊天/ /老傅/喊/走/货呢/ /卡/卡卡/ /快/放电/ /亮哥/ /卡/ /真的/好卡/ / /竟然/有人/知道/山哥/左撇子/ /快乐/大本营/ /卡/卡/ /好卡/ /卡卡/卡卡/ /好卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /为啥/卡/ /火车/直播/ /卡/ /卡/ /画/ /好卡/ /左手/ /久/ /卡/ /漂亮/ /三三三三/ /太卡/ /完/ /炸/说话/ /男神/ /有点/卡/ /露脸/ /左手/ /回家/ /二哥/卡/ /爱/哒/ /卡/ /说/几句话/山哥/ /刘星/ /卡死/ /好卡/ /太卡/ /卡/ /走/货了/ /卡/ /最近/做梦/老梦到/ /为啥/卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /刘星/ /爱/ /卡死/ /杨/紫/ /卧槽/ /救护车/ /卡/ /卡/软件/容量/太小/ /卡/卡/卡/ /男神/二哥/ /卡/ /咔/咔/咔/ /卡死/ /卡到/不能自己/ /左手/ /最近/看余罪/很棒/加油/ /好卡/ /说话/ /好卡/ /卡/ /拍余罪/ /救护车/🚑/ /画/ /救护车/ /卡/尴尬/症/犯/ /好卡/ /太卡/ /感觉/画/好像/卡车/ /二哥/余罪/里/卡车/没开够/😄/😄/😄/ /啊啊啊/啊啊啊/ /手机/弄/烫/ /男神/男神/ /卡/ /啊啊啊/ /老公/老公/ /放弃/做题/直播/容易/ /卡/ /网络/稳定/好卡哟/ /发红包/ /卡/ / /卡/ /好卡/卡/ /老公/ /二哥/说句话/ /昕/姐/顺得/ /镜像/左撇子/笨蛋/ /觉着/摄像/问题/ /好好看/ /卡死/死/ /画画/ /我天/ / /卡卡/卡卡/卡卡/ /好卡/ /太卡/😂/😂/😂/ /老公/先/画画/一会儿/饮料/喝啊/ /左撇子/ /画/ / /说句话/ /发型/帅/ /山哥/ /想/直播/好卡/😓/ / /卡/ /好卡/ /男神/ / /田田/ /卡/ /卡死/ /救护车/ /卡/ /经纪人/太卡/ /山山/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /镜像/ /卡死/ /山哥/ /忒/卡/ /左手/景象/ /肚子/好了吗/ /二哥/画画/ /画/ /左手/ /右手/ /镜会/反/ /余小二/ /帅帅帅/ / /救护车/ /左撇子/ /左撇子/😁/ /好帅/ /左手/画/好不好/ /超级/卡/ /哈哈哈哈/好丑/画/ /画/ /哥哥/ /嘟囔/ /张一山/棒/ / /画/好好/ /张一山/成熟/太多/ /看不到/脸/ /帅/ /好卡/ /终于/不卡/ /哈哈哈/ /呦/ /左手/ / /好卡/ /水性/笔/旁边/会/橡皮/ /张一山/直播/好卡/ /干/ /好看/ /下次/在播/ /卡/ /啊啊啊/图书馆/ /画/车/高级/ /老公/ /必须/牛/ /画/不错/ /画/好好看/ /帅帅帅/ /😏/ /哥哥/ /教科书/型/救护车/🚑/ /卡卡/卡卡/ /哈哈哈哈/ /左撇子/ /二哥/上海/ /罪哥/太帅/ /好卡/ /老公/干/ /张一山/帅哥/ /说话/ /画/好看/ /哈哈哈哈/打嗝/ /额/ /你好/ /好看/好看/ / /我家/少爷/ /说句话/😒/ /卡/卡卡/ /好看/不错/不错/ /男神/ /醉/ /卡死/ /太卡/ /😮/ /网/关键时刻/掉/链子/ /好看/ /画/挺/ /一山/ /好看/ /画/ /打嗝/ /好卡哟/ /好棒/ /张一山/ /好卡/ /弱智/ /画/棒/ /车/车车/ /打嗝/ /卡卡/卡卡/卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /认真/ /人才/哥/ /爱/ /每天/听/ /反镜/懂吗/左手/智障/ /哈尼/ /肿/回事/ /画面/都没/😩/ /粉丝/互动/互动/ /真/他妈的/帅/ /小车/车/不错/ /稀罕/ /🐕/ /打嗝儿/ /好帅/ /现在/不卡/ /太卡/ /认真/男人/最帅/ /爱爱爱/ /干什么/ /左撇子/ /说话/好不好/ /专心/画画/说/ /打嗝/ /卡/卡卡/ /挺/专业/😂/ /画/不赖/ /说句话/ /棒棒/ /打嗝/ /人太多/卧槽/ /好像/货车/哈哈哈/ / /画/挺不错/ /救护车/😂/😂/😂/ /方向感/没/ /亲/ /安静/美少男/ /终于/看到/动/ /帅山山/ /卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ /哈哈哈哈/ /老公/画/救护车/ /太卡/ /左撇子/ /好卡/ /hhhhh/ /很漂亮/ /左手/ /画/呐/ /花/一个/救护车/ /😊/ /😊/ /😊/ /😊/ /😊/ /😊/ /好卡/ /太赞/ /哥/教/ /聊个/天/ /卡/卡卡/ / /哈哈哈哈/ /厉害/ /手好/漂亮/ /好看/哈哈哈哈/ /好看/ /卡车/ /左撇子/ /画面/静止/ /老公/帅/ /吐/槽/卡/ /爱/ /哈哈哈/吃饱/ /好看/ /卡/ /左手/ / /劉星/ /好好看/ /手机/问题/音量/调到/最大/没/声音/ /右手/ok/ /卡卡/ /嗨/ / /老公/老公/我爱你/ /为啥/画/ /二哥/走/货/ /理理/ /好像/货车/ /左手/ / /卡/卡卡/ /救护车/ /丫丫/ /画画/好棒/ /左撇子/ /赞/一个/ /😍/ /好看/ /吃/ / /二哥/ /好帅/ / /画/不错/真帅/ /左撇子/能别/逗/ /终于/明白/ /老公/ /画/不错/耶/ /好好看/ /卡飞/ /帅/ /余罪/里/车啊/😂/ /爱/ /山山/😘/😘/😘/😘/😘/ /帅/ /卖/画/ /不错/不错/ /二哥/ /好好看/求/拜师/ /皮卡车/ /666/ /画/细/ /不错呀/ /打了个/嗝/ /开心/一直/不理/ /画工/好棒/ /画/不错/ /一山/左手/ /比渣/渣/画/ /卡/ /小二/货啊/ /左手/耶/ /真的/棒/ /脑袋/抬起/一下/ / /好帅/ /救护车/ /二哥/ /救护车/ /左撇子/ /山山/ /送货/车/ /一山/哥哥/喜欢/演/余罪/帅帅/哒/ /画/棒/ /二哥/唱歌/ /好卡/ /没/声音/卡死/ /胃/好些/ /救护车/ /打嗝/ /画/爱/加速/ /画/挺/ / /打嗝/ /看不见/留言/ /左撇子/ /手好/漂亮/ /打了个/嗝/ / /卡得/不要/不要/ /左撇子/ /哥/画画/ /昨天晚上/大半夜/朋友/突然/说/想/看余罪/ /打嗝/ /定定定/ /卡/吴昕/不卡/ /不要/光顾/画画/ /救护车/ /山山/卡车/ /恩/ /左撇子/ /老公/ /打隔了/😎/ /画/赞/ /咔/ /大卡车/大卡车/ /天/流星/ /手真/好看/啊啊啊/ /画/不错/ /二/ /看见/ /正在/听/歌/ /有意思/ /666/ /救护车/🚑/ /打嗝/ /wuli/张一山/ /海淀/后援会/支持/ /老公/ /想/ /帅/ /二哥/ /说话/ /期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/期待/余/罪/三/ /好好看/ /明明/左手/ /好帅/ /好卡/看啊/ /画个/救护车/干嘛/ /好棒/ /铺盖/ /卡/ /画得/好好/ /看脸/ /夺路/逃/914/疯狂/开/撩/ / /好卡/ /老/司机/车/ /画/不错/ /画/不错/ /终于/进来/😭/ /睫毛/ /说话/ /帅/ /胃/不好/ /张一山/喜欢/ /救护车/计划/ /不愧/二哥/ /终于/赶上/直播/ /最近/直播/ /左撇子/ /這救護車/想/貨車啊/🚚/ /红包/ /说句话/ /二哥/ /aaaaaaaaaaaa/aaaaaa/ /这是/卡车/哈哈哈/ /打嗝/HAHAHAHAHAHA/ /左手/ /很棒/ /太/认真/ /顶/一头/鸡窝/ /卡/ /画/真/好看/ / /谁录/ /耳机/咯/陌路/唾沫/利库/路特/马路/ /张一山/ /老/司机/6666666/ /卡死/ /山山/ /涂色/ /左撇子/ /画/真不错/ /666/ /说话/ /太帅/ /卡/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /666666/ /帅/ /老公/好棒/👍/🏻/ /竟是/左手/ /哒/ /我家/一山/侧/脸/ /专业/ /左/痞子/ /哼哼/歌/ /奥利/奥/ /喜欢/ /张一山/ /快/ /开车/来接/ /画画/ /喜欢/ /这是/镜面/效果/ /拍/反/ /左手/ /挺/ /画/好好/ /认真/ / /一山/ /居然/赶上/直播/ /左撇子/ /赞/一个/👍/ /画/太/好看/ /山哥/ /好卡/ /啊啊啊/啊啊啊/ /认真/ /宝宝/ /山山/ /左手/ /卡/ /打嗝/注意/形象/ / /真帅/ /OK/ /拜托/左手/山哥/好吗/ /挺/ / /干什么/中途/进来/ /专心/ / /画/挺好/💓/ /哈哈哈/ /卡屏/ /进来/没说/一句/话/ /渍/渍/好帅/ /帅死/ /画图/美美/ /車么/ /说话/ /画/医院/救护车/🚑/ /左撇子/ /亮哥/在么/ /山山/太帅/ /左手/ /露个/脸/ /真的/ /救护车/ /画/救护车/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /终于/进来/ /看余罪/ /二哥/ /求/翻牌/ /眼睫毛/啊啊啊/ /画得/棒/ /献血车/ /哈哈哈哈/ /一山棒/ /好棒/ /说/两句/ /喜欢/ /左手/ /666/ /画/好棒啊/ /老公/ /左手/ /张一山/ / /侧面/好帅/ /慈善/ /认真/ /水彩笔/好萌/ /左手/画呀/应该/镜面/哈哈哈/ /左手/ /画/真/ /认真/ /山哥/说/几句话/ / /卡/啊啊啊/ /哈哈哈/老毛/ /左手/ /带/飙车/ /哇塞/ /不能/别卡/ /我山/ /天/干什么/ /认真/ /不理/ /好耐余罪/ /左手/左手/ /终于/不卡/ / /不动/ /好帅/ / /余小二/ /上海/ /好萌/ /😁/😁/😁/😁/😁/😁/😊/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/ /画/货车/ /刚刚/进来/刚/进不来/ /画/不错/ /哈哈哈/ /说话/ /为啥/说话/ /涂色/激萌/ /感觉/货车/ /二哥/厉害/ /哇哇/ /好帅/ /卡车/ /路过/ /👏/ /👏/ /👏/ /好帅/ /左撇子/😂/ /认真/ /别送/🌹/ /挡/看不到/ / /擦/ /刘星/喜欢/画画/ /嗨/ /几个/一起/直播/ /哎呀呀/ /想/站/角度看/ /可爱/ /说话/ /认真/ /好看/下颌骨/ /坏/笑/ /好多/明星/画/救护车/ /啊啊啊/ /全能/啊啊啊/ /哈哈哈/ /左手/厉害/ /认真/余小二/ /说句话/ /小哥/ /说点/ /可爱/ /画得/太好了/ / /好卡/ /尼玛/后边/拍/ /哥/小时候/电视剧/ /余罪/里面/车/ /认真/ / /可爱/ /直播/ /好帅/张一山/ /老公/ /说话/ /左撇子/ /余罪/里/卡车/好像/ /眼神/ /长得/二哥/好像/特别/喜欢/ / /傻缺/ /好卡/ /呦/ /哈哈哈哈/ /左撇子/ /老公/ /男神/ /你好/帅/ /方面/都帅/😘/😘/😘/ /打嗝/ /哈哈哈/ /卡/ /好帅/帅啊/ /立体感/ /爱心/车/ /唱首歌/ /哈哈哈/哈哈哈/ /可爱/ /看不到/脸/ /哥/说话/ /你好坏/ /爱/ /回眸一笑/ /哈哈哈/ /山哥/最帅/ /哈哈哈/ /一山/说话/ /喔/喔/ /呀呀/呀呀/呀呀/ /左撇子/ /哈哈哈哈/皮卡车/ /救护车/ /可爱/哈哈哈/ /啊啊啊/ /唱歌/ /帅/ /真帅/ /我爱你/我爱你/ /哈哈哈哈/ /左撇子/ /认真/男人/最帅/ /聊天/山山/ /卡/ /哈哈哈哈/ /妈呀/ /手太/好看/ /左撇子/ /山山/ /山/qian/ /哈哈哈/ /帅死/ /哥哥/哥/说句话/ /帅惨/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /哈哈哈/ /老公/太帅/老公/太帅/老公/太帅/ /手/好看/手/好看/手/好看/ /哈哈哈/ /认真/ /说话/ /刚/从昕姐/ /送给/ /画/汽车/ /好帅/好帅/ /男神/ / /好帅/ /正脸/正脸/ /左手/ /天/ /下颚/线/迷死/ / /不错/不错/ /好像/货车/ /画/好好看/ /啊啊啊/ /山哥/hui/ /mou/ /左撇子/ /左撇子/ /男神/ /听听/声音/ /老公/老公/ /太/好看/ /拉/黑/ /说话/ /可爱/死/ /左手/画/ /好帅/ /爱/ /哈哈哈/😄/ /眼睛/好大/ /回头/ /正脸/行不行/ /有点像/货车/ /张一山/ /左手/写/ /厉害/ / /老公/我来/ /帅死/ /可爱/ /好帅/ /不行/ /说/几句话/ /這救護車/貨車啊/🚚/ /爱/ /咋办/ /好帅/ /哈哈哈/哈哈哈/ /哈哈哈/ /哈哈哈/ / /帅/ /😊/ /一个/大嗝/ /眼睛/好亮/ /迷上/ /坏/笑/ /那一笑/ /男神/ /很棒/ /撩/ /一山/ /迷死/ /哇哇/ /再来/回眸一笑/ /好帅/ /可爱/ /傻样/ /帅/ / /这是/左手/ / /hao/ /shuai/ /👍/🏻/ /杨/ /紫/一起/ /一秒/变迷/妹儿/ /爱/ /二哥/我要/脸/ /左撇子/ /竟然/左手/ /画得/不错/ /左手/ /画画/技术/太好了/ /第一次/直播/ /山山/哒/ /余罪/ /哒/ /张一山/本来/左撇子/ /男神/ /认真/ /好帅/ /表情/亮/ / /棒棒/ /不能/屏幕/ /爱/加速/ /回头/ /角度/23333333/ /要画/ /好卡/ /笑/屁呀/😂/😂/😂/ /山哥/回眸/ /老公/好帅/😊/ /回头/跳/ /救护车/ /画/好好/ /左手/ /兴/迷路/ /刚刚/回眸一笑/百媚生/😄/ /水/不够/ /好帅/ /回眸一笑/ /救护车/ /卧槽/好帅/ /左撇子/ /到底/有没有/余罪/ /刚刚/左手/ /换/右手/ /棒/棒棒/ /喜欢/ /口水/ /回眸一笑/ /救护车/ /120/ /感觉/窒息/ /喔/噢/ /哒/ /好帅/ /😄/ /哈哈哈哈/ /左手/画/棒/山山/最棒/ /☺/️/☺/️/😉/😉/ /太瘦/ /一山/一直/瘦/ /现在/没/长胖/ /老公/ /帅帅帅/ /双手/ /帅/ /可爱/ /额/ / /左右手/开弓/ /画/真/ /老公/ /太/认真/说点/话/ /小二/ /哈哈哈/ /二哥/ /啊啊啊/ /一笑/好帅/ / /画/救护车/ /卡/卡卡/ /左右手/ /没水/ /真/ /红十字会/ /画/ /双手/并用/ /帅/ /认真/ /干嘛/ /回眸一笑/ /杨紫/小时候/左撇子/ /现在/肯定/ /最爱/ /演/偶像剧/演帅/ /帅/ /左右手/一起/ /没水了/😂/ /回眸一笑/ /爱/ /山哥/ /真/没/声音/ /老公/老公/ /画/好看/更帅/ /帅死/ /好帅/ /水/不够/ /水/不够/ /救护车/🚑/ /好看/ /刘星/ /好看/ /一个/字/帅/ /卡车/ /老公/一声/敢/答应/ /老公/ /左右手/ /好萌/ /回眸/奸笑/一下/ /帅/耍帅/ /哈哈哈/回眸一笑/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/😄/ /笑/满分/ /爱/ /一个/专注/男人/最帅/ /爱你/❤/❤/❤/ /镜头/ / /帅/ /帅/ /救护车/ /左手/ /敢不敢/扭头/一眼/ /好帅/ /好看/ /放血/ /啊啊啊/ /笑/ /救护车/ /救护车/🚑/ /☺/☺/ /欧巴/ /说句话/ /一声/二哥/ /敢/答应/😂/ /老公/画/真/ /说话/ /画/救护车/ /太卡/ /二哥/二哥/ /灵魂/画手/ /救护车/ /救护车/🚑/ /认真/男人/最帅/ /换手/ /没水/HAHAHAHAHAHA/ /好帅/ /画/真/好看/ /走货/ /认真/ /山山/ /好帅/好帅/ /回眸/ /帅哥/ /扭头/ /说话/ /一山/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/水/不够/ /左右/开工/ /帅呆了/ /正脸/ /认真/起来/好帅/ /感觉/小时候/刘星/样子/ /喜欢/ /呼吸/ /好多/画画/左手/ /水彩笔/差评/😄/ /左撇子/ /老公/ /干嘛/回头/笑/ /唱/ /帅气/一笑/ /做/公益/ /牛/逼/ /张一山/超爱/ /俩手/ / /帅/ /看不到/ /竟然/不卡/ /完/完/没水/ /男神/ /太卡/ /好帅/ /左右手/开工/ /哈哈哈/ /画/救护车/ /帅/ / /救护车/ /😘/😘/😘/😘/😘/ /画/干嘛/ /试试/ /没水了/😂/ /帅帅/ /💋/💋/💋/ /男神/ /没水/ /真帅/ /轻点/画/ /画/车子/吖/ /有点/卡/ /好帅/ /老公/萌诈/ /逗/ /笑/真/好看/ / /帅气/脑公/🌚/ /说话/ /余罪/流星/ /卡/ /太/搞笑/ /老公/老公/ /山哥/帅/哭/ /真/尴尬/HAHAHAHAHAHA/ /美手/ /画/ /J/画/救护车/迈/ /好帅/好帅/好帅/ /有毒/ /😊/ /再来/一次/ /左手/好帅/ /真帅/ /刚才/卡/出去/ /不长/肉/ /注意/手速/ /卧槽/ /太帅/ /画/太久/ /二哥/好帅/ /左撇子/ /哒/ /左右手/全能/ /到底/是不是/左撇子/ /离远点/可好/ /说话/ /换笔/ /老公/ / /红十字/ / /借点/口水/ /流星/ /口水/ /山山/ /哈哈哈哈/h/ / /😘/ /画/真/ /脸/ /老公/ /萌死/ /帅/ /hhh/ /手美/ /哒/ /😂/没/油/ /哈哈哈/ /一直/左手/ /帅/ /真的/左撇子/ /帅/ /没水/ /卡卡/ /回头/帅山山/ / /大班余小二/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /流量/ / /太帅/ /男神/ / /太/尴尬/ /哈哈哈/ /😘/😘/😘/😘/ /画/好帅/ /救护车/ /cicici/牙痒痒/ /张山/举着/镜头/ /里面/芯/ /说话/ /二哥/真帅/ /水/不够/ /帅/ /杨/紫/一起/ /hahaha/ /刘星/好好学习/干嘛/ /认真/ / /正脸/ /救护车/ /余罪/三/ /辛苦/ /认真/ /水儿/不够/ /哈哈哈哈/ /余罪/棒/ /老公/ / /特/老公/ /老公/不错/呦/ /画/ /好看/ /来个/正面/😍/ /二哥/为啥/说话/ /嘻嘻/ /帅死/ /走/货/ /帅/ /来口/点儿/红/ /帅/一脸/ /不看/直播/ /哈哈哈/哈哈哈哈/吃/吃/拆/拆/拆/拆/拆/拆/ /画/ /wow/ /画/不错/ /红红火火/ /越来越/喜欢/山山/ /画/漫画/好看/ /这是/前置/摄像/ /hhhhhhh/ /好看/好看/好看/好看/好看/好看/好看/好看/ /哈哈哈哈/ /一山/今天/好帅/ /帅/ /左右手/切换/ / /姿势/ /发红包/ /真帅/ /不要/忽略/👧/🏻/ /幼儿园/小孩子/画画/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /画/ /帅/ /帅/ /老公/真棒/ /hhhhhh/ /帅帅/帅帅/ /好帅/ / /真会玩/ /两个/手换/ /爱/ /美腻/ /汪苏/泷/ /我爱你/我爱你/我爱你/我爱你/我爱你/ /卡/ /张一山/最帅/ /刘星/棒棒/哒/😍/😍/😘/😘/😘/😘/ /男神/ /专注/ /老公/老公/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /看到/想/起来/熔炉/杨颖/ /鬼/ /哇哇/ /老公/真好/ /认真/ /太快/ /镜头/好笑/ /🙈/🙈/🌸/ /画/救护车/ /天/ /好帅/ /花痴/ /哒/ /😘/😘/😘/😘/😘/😘/ /认真/ /爱/ /老公/ /老公/ /老公/ /认真/ /是不是/你老/余家/水果/车/ /我山/棒/ /网速/好卡/ /真/认真/ /里面/笔芯/画/哈哈哈/ /没水/ /帅/ /摸摸/ /写/作业/ /哈哈哈/ /左右/开工/ /啵/啵/啵/啵/啵/啵/ /哈哈哈/ /呼呼/ /认真/男生/最帅/ /一山/哒/ /样子/搞笑/ / /这要/不要/医院/观摩/一下/ /老公/ /老公/ /我爱你/ /啊哈/ / /可爱/ /二哥/ /张一山/喜欢/ /哈哈哈/ /看看/镜头/ / /左撇子/ /哈哈哈/ /左右手/一起/ /山哥/ / /真棒/ /侧颜贼/好看/ /救护车/ /认真/😊/ /翘/臀/ /哈哈哈/ /认真/ /画/救护车/ /左撇子/ /山山/镜头/ /山哥/认真/画画/礼物/刷起来/支持/山哥/发起/慈善/ /哪手/ /老公/好帅/❤/ / /哈哈哈/哈哈哈哈/ /说话/ /左撇子/ /😘/😘/😘/ /张艺兴画/你好/ /小时候/直接/后面/拔/芯/涂/ /两手/开工/ /干嘛/ /余小二/ /哈哈哈/ /666/ /左手/换/右手/ /小山/山/ /直播/ /二哥/我妈/说/画/萌萌/救护车/😂/ /😘/😘/😘/😘/😍/😍/😍/ /水彩笔/差评/ / /花/ /救护车/画成/货车/ /回到/刘星/年代/ /好帅/ /😂/ /哈哈哈/ /这笔/不行/ /我天/ /姿势/ /男神/ /姿势/ /老公/好帅/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /好帅/ / /画功/不错/ /老公/好帅/ /别画/好累/二哥/ / /哈哈哈/ / /姿势/ /零零落落/零零落落/ /全景/ /坐姿/神/ /🚑/🚑/🚑/🚑/🚑/🚑/ /山哥/吃/中午饭/了嘛/ /拆/笔芯/就够/ /翻/我牌/ /干嘛/ /帅哥/ /难/ /😂/ /屁股/ /哈哈哈/哈哈哈/全景/ /小时候/好好/读书/现在/成/左撇子/ /眼瞎/真不少/看不出/左撇子/ / /干嘛/ /哈哈哈/ /姿势/ /正面/ /说话/ /左手/右手/会/画/ /帅/ / /认真/样子/很帅/ /认真/ /左撇子/ /认真/山哥/真帅/ /哈哈哈/ /6666/ /屁股/ /左右/开工/ /余罪/ /屁股/ /哈哈哈/姿势/ /坐好/ /妖娆/ /套路/ /绝对/套路/ /是不是/想/送/ /救护车/ /刘星/😏/ /帅/ /好帅/ /可爱/ /帅/ /哈哈哈/ /认真/ /凹/造型/ /姿势/哈哈哈/ /没有/声音/ /666/ /认真/ /山山/ /不错/不错/ /姿势/到位/😂/ /帅/ / /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /hai/ /ji/ /cha/ /艾玛/ /屁股/ /镜头/ /干/ /感觉/现场/ /看到/ /一山/容易/吃/ /宝宝/白发/ /66666666/ / /架势/ /不能/换笔/ /山哥/ /男神/ /男神/男神/ /哈哈哈/ / /二哥/ / /二哥/画/不错呀/棒/ /帅/ /红包/ /山哥/好多/戏/吃饭/左/撇/好嘛/ /张一山/ /要求/全景/哈哈哈/ /老公/ /搞笑/哈哈哈/哈哈哈哈/ /姿势/真/销魂/ /九/几年/ /帅/ /抬头/ /姿势/婀娜/😂/ /拼/ /哈哈哈哈/ /天呐/ / /帅/ /姿势/ /来个/正脸/😔/ /卡/ /哈哈哈/ /哈哈哈/ /性感/ /逗/ /帅爆/ /画风/随便/ /卡得/哭/ /這是/甚麼/姿勢/ /姿势/哈哈哈/ /🙈/ /男神/好酷/ /感觉/家有/儿女/里/小孩/😂/ /姿势/ /舒服/ /爬上去/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /姿势/😂/ /左撇子/ /姿势/跪/ /哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈哈/ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ / /左撇子/ / /姿势/满分/ /帅/ /二哥/干嘛/ / /张艺兴画/ /好帅/ /😀/😀/😀/😀/😀/😀/ /姿势/ /姿势/ /帅死/ /凹/造型/ /于儿/ /姿势/太美/l/ /销魂/ /有点/ /说话/ /黑/ /姿势/没/ / /醉/咯/ /真/霸气/ /爱/爱/ /哈哈哈/ /笔没水/ /太/销魂/ /哈哈哈/ /姿势/ /姿势/醉/ /急急/急急/ /二哥/真/撩/ /醉/ /屁股/ /帅/ /白发/ /二哥/近视/ /山哥/ /爱/ / /hello/男神/ /姿势/醉/ /这是/左手/ /这干/ /姿势/ /哈哈哈/哈哈哈/ /姿势/美/😆/ /终于/不卡/ /我爱你/ /姿势/不错/ /直播/大脸/ /姿势/挺/销魂/吖/😂/ /姿势/ /生命/画画/ /挺/尴尬/ /想要/孩子/一山/ /姿势/太/销魂/ /姿势/ /太/好笑/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /想/看帅/脸/ /画/救护车/ /姿势/ /😄/ /姿势/ / / /姿势/ /二哥/哈哈哈哈/ /啧啧/ /666/ /全景/哈哈哈/ /销魂/身姿/ /姿势/ /姿势/ /画画/姿势/啥意思/ /练过/ /男神/真是/左撇子/ /好帅/ /费劲/😂/ /干嘛/ /鬼/ /箱/货车/ / /棒/棒/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /厉害/ /逗乐/子/ /姿势/醉/ /撅/屁股/ /哈哈哈哈/ /劉星/ /嘻嘻/ /干吗/ /帅到/炸/ /我爱你/ /༽/太/⃑/༾/帅/⃑/༾/⃑/༾/・/°/☆/ /说话/山山/ /画画/姿势/够/ /屁股/ /姿势/ /我爱你/ /666/ /姿势/ / /姿势/ /这是/干嘛/ /姿势/ /姿势/醉/ /没/ /拍/辛苦/辛苦/ /姿势/ /姿势/ /嘴/颜色/ /姿势/没/ /姿势/ /姿势/😂/ /哈哈哈/ /男神/ /哈哈哈哈/ /姿势/真是/醉/ /帅/ /绝/ /干嘛/ /姿势/ /哈哈哈哈/姿势/ /涨/姿势/ /笔磨纸/声音/直起/鸡皮/ /帅/ /左手/ / /近视眼/ /帅爆/ /说话/ /阿迪达斯/ /头/抬起/一点/ /哈哈哈哈/ /姿势/ /认真/疏通/下水道/ /二哥/ /啊啊啊/ /姿势/真是/没/ /米/ /全景/满分/ /鞋/ /屁股/撅/腚/ /姿势/太美/不敢/ /嘴形/ /销魂/ / /干嘛/ /姿势/满分/ / /没钱/送礼物/😭/ /😭/ /😭/ /😭/ /姿势/满分/ /我刚/进来/😂/ /姿势/醉/ /销魂/ /哈哈哈哈/ /好看/ /😄/ /帅帅/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/姿势/别扭/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /好帅/ / /近视/ /醉/ /姿势/ /销魂/姿势/ /认真/男孩/最帅/ /一米/八/ /孙子/ /屁屁/ /帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /姿势/ /姿势/ /这算输/姿势/ /男神/ /画画/姿势/醉/ /操/姿势/ /迷/姿势/ /姿势/ /卡死/ /看到/刘星/ /销魂/ / /男神/真是/左撇子/ /男神/真是/左撇子/ /尴尬/姿势/😂/ /姿势/帅呆了/ /干嘛/ /嘞/干/啥子/ /爱死/ /萌/😂/ /看过/明星/画/救护车/画/最好/一次/😂/ /仿佛/看到/刘星/ /姿势/搞笑/ /左撇子/ /厉害/ /姿势/ / /天呐/ /越来越/喜欢/ /左手/右手/一起/ /哈哈哈/ /想/知道/助理/男/女/ /干嘛/ /大师/姿势/ /一字/马来/一个/ /不错/不错/ / /男神/ /醉/ /完成/ /吊/ /坐姿/ /左手/ /左撇子/ /爱/ /姿势/很难/ /宝宝/裤子/掉/ /姿势/姿势/ /老公/ /更/ /情况/这是/ /难/姿势/ /动作/没/可爱/可爱/ /哥哥/太/销魂/ / /哒/ /真美/ /完/看见/一个/大版/刘星/ /姿势/腿/长/一米/八/ /哈哈哈/ /画姿/到位/ /蛮/拼/ /生命/认真/作画/男孩/ /哈哈哈/姿势/ /姿势/ /声音/好听/ /认真/ /好帅/ /帅到/不能/再帅/ /直播/画画/ /辛苦/看着/你好/雷/ /余罪/ /艺/施工/姿势/满分/ /姿势/ /姿势/没/ /姿势/hhhhhh/ /男神/ /一身/真帅/ /拍戏/ /帅/ /可能/不卡/静静地/看看/送送/🎁/ /手/好看/手/好看/手/好看/手/好看/手/好看/手/好看/手/好看/手/好看/ /老公/ /姿势/ / /帅/ /画得/认真/没/ /睡着/ /看看/咯/ /撅/ /男神/ /好卡/ /杨紫是/菜嘛/ /说话/ /画/完/ /帅帅/哒/ /姿势/加/呻吟/ /爱/ /姿势/没/ /老/艺术家/世界/懂/ /好卡/ /帅帅帅/ /新/拍家/儿女/ /聊会/ /依旧/帅/ /发生/ /逗我/ /娇喘/ /姿势/ /刘星/ /哥/画画/姿势/真/独特/ /头发/ /卡/ /聊聊天/ /坐等/余罪/ / /好帅/ /看不到/ /姿势/满分/ /姿势/不错/ /功夫/练得/ /认真/ /哈哈哈/ /男神/真是/左撇子/阿男神/真是/左撇子/ /好帅/ /余罪/ /绝对/本色/出演/ /好好/发型/ /厉害/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /好帅/ /好帅/ /好不好/姿势/赢/ /生命/画画/ /鞋子/竟然/ /余罪/第三部/有没有/ /红/ /喜欢/ /红/ /八五/ /红色/ /姿势/不累/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /感冒/ /长/不错/ /蓝色/ /我来/ /销魂/ /难画/ /好嫩/ /余小二/姿势/太/销魂/ /哈哈哈哈/ /硬/ /好帅/ /发型/帅/ /撩/ /蓝色/ /红色/ /二哥/姿势/醉/ /哈哈哈/哈哈哈/ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /hag/ /ho/ / /yi/蛮帅/ /感觉/费力/ /森么/鬼勒/ /姿势/没/ /姿势/好帅/ /结婚/ /红色/ /姿态/ /瘦/ /红色/ /感冒/ /不用/ /老公/ /蓝色/ /红/ /红蓝/ /黄色/ /蓝色/ / /红蓝/ /唱/ /蓝色/ /蓝色/ / /瓜货/ /红蓝/ /好帅/ /男朋友/ /智障/姿势/哈哈哈哈/ /自带/音效/ /好帅/ /发型/ /棒棒/ /亮哥/d/ / /😍/ /😍/ /好帅/ /帅/ /老公/ /😘/ /蓝/蓝蓝/ /姿势/没/ /男神/ /好帅/ /黄/ /帅/ /帅/ /哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /帅/ /唱歌/姐姐/喜欢/唱/歌唱/余罪/ /幹/ /红包/ /睁开眼/ /不卡/卡/小伙伴/刷新/一下/ /叫声/撩人/ /刘星/ /帅/ /卡/没动/ /哈哈哈/哈哈哈哈/😄/ /好帅/ /看不到/ /余小二/左撇子/ / /红色/ /哈哈哈/ /红蓝/ /蓝色/ /太/撩/ /好帅/好帅/耶/ / /姿势/ /绿色/ /红蓝/ /傻/傻/ /姿势/很小/二/ /辛苦/辛苦/ /红蓝/ /头发/ /哥/ /好帅/ /眼睛/睁不开/ /余罪/ /头发/真是/ /好帅/ / /好帅/ /男神/ /红蓝/一起/ /哈哈哈/ /黄色/ /干嘛/ /长/好帅/ /帅/ /刘星啊/ /帅炸/ /山哥/聊会/ /睡觉/ /好帅/ /发型/不错/ /红色/ /红蓝/ /帅/ /余罪/ /好帅/ /加油/说话/ / /发型/好看/ /好卡/ /画个/画/姿势/略/撩人/ /终于/看到/ /奥斯卡/欠/一个/小金人/ /山山/ / /好帅/ /爱/爱/哒/ /一山/一山/ /翘/臀/ /一边/红色/一边/蓝色/ /帅额/ /好帅/ /长太高了/😂/ /二哥/ /画个/画/瞧/累/ /帅/ /红色/ / /帅/ /山/ /biubiubiu/ /咩/ /帅/ /黄色/🙂/ /红红/ /帅/ /张一山/张一山/张一山/ /桌子/60/年/ / /帅帅/哒/ /一半/红/一半/蓝/ /炸毛/2333/ /帅/ /帅/ /蓝红/ /红色/ /花型/逗/ /姿势/有点/搞笑/ /睡觉/ /不得了/ /画画/不错/ /卡/ /哈哈哈/ /发型/ /老公/真帅/ /刚/睡醒/ /红蓝/ /爱/ / /受不鸟/ /回事/ /我靠帅/帅帅/ /说话/看看/左右/ /👍/ /哔/哔/ /今天/衣服/好看/ /姿势/笑/一年/ /呦/ /山哥/😊/ /帅/哭/ /姿势/绝/ /真帅/ /爆叔/敖/ /棒棒/哒/ /帅死/ /聊天/ /好帅/好帅/ /看到/说话/ /太帅/ /张一山/ /没/我帅/ /发型/ /想/吃/鲱鱼/罐头/ /画/真/ /姿势/ /爱/ / /好多/人画/ /2333/ /画/好好/ / /画/棒/ /棒棒/哒/ /帅/ /红色/ /帅/ / /男神/ /帅/ /🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/🌹/ /好帅/ /兔兔/ /头发/帅/ /空白/😭/😭/😭/ /啊啊啊/啊啊啊/ /這是/什麼/節奏/😳/😳/😳/ /哈哈哈/ /发型/帅/ /红红火火/恍恍惚惚/ /余罪/三/啥时候/ /哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /直播/宣传/ /山山/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /没声/ /一山/好帅/ /帅帅帅/ /帅/一脸/ / /帅死/ /画/完/感觉/半条命/没了/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/ /跳/ /蓝/红蓝/ /二哥/发型/真酷/ /帅/ /真帅/ /帅呐/ /老公/认真/ /帅/ /富/ / /干嘛/ /好帅/ /很帅/ /很帅/ /蓝色/ /大爱/ /帅/ /帅死/ /老公/ /画/ /姿势/好帅/吖/ /帅帅/ /救护车/ /好帅/ /帅/ /帅/ /老公/老公/ / /偶像剧/男主角/ /认真/互动/一下/ /帅/ /黑夜/里/黑猫/ /好帅啊/😍/ /刘星/ /吃/胖点么/😂/😂/ /太瘦/ /红包/ /无力/拒绝/ /好帅/ /老公/老公/ /发型/太炫酷/ /好看/好看/ /中午/没/卡/ /大爱/一山/ /张一山/男神/ /花花/挡住/帅气/脸/ /发型/帅/ /说/爱/ / /帅/ /张一山/ /看不到/ /这是/干嘛/嘞/ /姿势/销魂/ /送花/ /wuli/老公/ /刘星/ /张一山/张一山/张一山/张一山/张一山/张一山/张一山/张一山/张一山/张一山/张一山/张一山/ /多克/ /帅爆/ /真的/认真/画画/ /帅帅/哒/ /好帅/ /有红有/蓝/ /智商/感人/ /越来越/好看/ /已经/看不见/脸/ /帅/ /帅/ /关注/发个/红包/ /你好/一山兄/ /一山/哥哥/互动/ /动作/好大/ /男神/说话/ /哈哈哈/ /好帅/ /余罪/开播/ /拍家/儿女/ /好帅/ /老公/ /帅帅帅/ /玫瑰/挡/脸/ /好帅/ /帅/刘星/ /上海/ / /拍/戏/ /刘星/ /好帅/ /声音/手机/问题/ /帅/ /急救车/ /山山山/山山山/山山山/山山山/山山山/山山山/山山/一山/ / /找/ /一无一/ /有点/卡/ /手好/美/ /姿势/满分/ /好帅/ /爱/ /终于/ /我要/结婚/ /嘚/哔/😂/ /太瘦/ / /帅/ /爆帅照/ /车/ /帅/ /画/完能/唱歌/ /这图/ /好帅/ /说话/n/ /帅/一脸/ /画/救护车/ /加油/帅死/ /你好/帅/٩/๑/｀/๑/۶/ /撑/全场/很累/ /左手/😱/ /好帅/😍/ /好帅/ /手机/杨光么/ /爱死/你了/ /不羁/发型/ /帅/ /说点/话/ /D/ /卡/ /好帅/ /帅帅帅/ /红蓝/ /开心/ /山山/ /认真/样子/ /二/ /帅帅帅/ /好帅/好帅/好帅/好帅/ /干嘛/ /结婚/ /越大/越帅/ /德比/德比/拟声词/ /爱死/ /说/几句话/ /爱/ /老公/ /二哥/ /🙈/ /爱/ /不热/ /左撇子/镜面/ /左手/花/ /好帅/ /😂/ /干嘛/ /帅/ /左手边/ /看看/ /哒/哒/哒/哒/哒/哒/哒/哒/ /帅死/ /懂/ /没声/ /终于/不卡/ /卡/卡卡/ /加油/ /爱死/ /不能/山山/买个/顶配/新/画笔/ /看家/儿女/ /好帅/ /你好/ /小二/ /这小/发型/整得/ /好帅/ /画/救护车/ /认真/画画/ /介是/帅/ /爱死/ /直播/玩玩/ /救护车/拉/我走/ /左撇子/ /亮哥/跑/ /好帅/ /花/挡住/脸/说/ /太/喜欢/山山/ /又帅/ /好帅/ /救护车/😂/😂/ /啊啊啊/ /玫瑰花/挡/老公/脸/ /画画/好看/ /啊啊啊/爱/ /好帅/ /红包/走/起来/ /左手/ /走/ /真/羡慕/能发/ /帅呆了/😘/ /画/认真/ /哈哈哈/哈哈哈/ /说话/∑/°/口/°/๑/❢/❢/ /山山/自言自语/ /帅/ /帅/ /好帅/ /刚/睡醒/ /好帅/ /发型/换/ /好帅/ /棒棒/哒/ /明明/左手/ /好好/画/ /好帅/ /好帅/ /帅/ /张一山/ /声音/粗/ /画/不错/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /卡/ /帅/ /张一山/ /太帅/ /好帅/ /一半/红色/一半/蓝色/ /爱/ /下载/app/之后/不卡/ /今天/这货/好帅/ /画个/画/吃力/感觉/身体/掏空/🌚/🌚/🌚/🌚/ /刘星/ /好帅/ /好帅/ /左撇子/ /帅帅帅/ /干嘛/ /帅/ /帅/ /老公/不看/ / /牛牛/ /左右/画/ /哈哈哈/ /没有/献血/ /画/完要/送/ /一定/看不到/说/ /山楂/一山/一起/助力/慈善/ /🎉/🎉/🎉/夺路/逃/914/暴风/开/撩/ /帅锅/ /帅/ /芷/焓/知道/ /老公/真的/帅/ / /二哥/😍/ /画画/男人/最帅/ /好帅/ /好帅/ /帅/ /爱/爱你/ /帅/ / /帅/ /帅/ /帅/ / /😍/ /留头发/ /天呐/ /❤/️/ /互动/一下/抬/个头/ /加油/ /画/挺/好看/ /老公/ /男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/ /左/撇/๑/̀/ㅂ/́/و/✧/ /帅/ /画/😂/😂/ /平/ /⊙/o/⊙/ /越来越/帅/ /好帅/啊啊啊/哈哈哈/ /😁/😁/😁/爱/爱/ /棒棒/滴/ /妈呀/太卡/ /灵魂/画师/ /干/ /左撇子/ /帅/ /最爱/二哥/ /帅气/ /头发/不错/ /帅/ /哥/ /一上/微博/看见/ /唯一/最深/感触/一山余罪/里/口技/ /笑/飞/起来/ /好帅/好帅/ /这是/一个/慈善/活动/ /别画/聊聊天/ /☀/ /美/ /结婚/ /好帅/ /爱/爱/ /画/ /终于/看到/二哥/ /老公/o/≧/v/≦/o/ /哇塞/ / /666/ /帅死/ /抬头/ /帅/ /好帅/ /左手/ /一山/ /哥/ /帅/ /这是/救护车/ /卡/ /好帅/好帅/真的/好帅/ /好帅/ /山/说话/ /啊啊啊/ /刘星/ /帅山山/ /左手/画画/ /哒/ /鸡窝/头/ /卡卡/卡卡/卡卡/ /不卡/太好了/ /刷炸/ / /帅帅帅/帅帅/ / /老公/ /好帅/ /帅/ /画/ /干/整成/这熊样/ /画画/ /对象/画/救护车/ /左撇子/ /哈哈哈/ /👼/ /好帅/ /没有/红包/ /好好/瞅/瞅/ /😃/ /左撇子/ / /宝宝/念/留言/ /欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/欧巴/ /闭灯/闭灯/ /帅死/ /好帅/ /真/好看/ /画画/写/作业/ /聊聊/ /说话/ /山山/惹人爱/ /画/ /别弹/ /流星/ /其实/长/我弟/haha/ /画/ /左撇子/ /帅死/ /卡到/天荒地老/ /下去/ /好帅/ /救护车/ /左手/ /好看/ /美术/ / /昨天/老傅/直播/ /Ha/ / /帅哥/ /老公/ /关注/发个/5000/红包/ /余罪/播放/第三季/ /左撇子/ /认真/ /3333/ /老公/ /好帅/ /唱歌/ /帅/ /好帅/啊啊啊/啊啊啊/ /左手/画/ /帅氣/😍/👍/ /💗/ /救护车/ /玫瑰/🌹/ /顺心/ /好帅/ /说/点/话/ /帅帅帅/ /画画/样子/真帅/ / /呼呼/ /坏帅/ /帅/ /好帅/😄/ /这脸/礼物/埋/ /肿/感觉/小时候/刘星/ /现在/终于/不卡/ /老公/ /挺帅/ /认真/老公/ /彩色笔/ / /帅/ /余罪/你好/帅帅/帅帅/帅帅/ /一山/好帅/ /张一山/迷妹/ /胸姐/ /帅死/ /发型/好酷/ /wuli/山哥/ / /说点/话/ /爱/ /张艺兴/画/ /爱你/❤/ /帅/呆呆/ /帅哥/ /好帅/ /老公/ /童年/ /发型/好看/ / /帅爆/ /🚑/ /老公/ /喜欢/ /说话/ /左手/ /喜欢/ / /好帅/ /救护车/🚑/长/货车/🚚/ /帅/ / /帅/ / /说话/ /山山/好帅/ /爱/做/公益/男人/最帅/ /爱/ /唠点/ /男神/ /说话/😂/ /老公/ /我山/太/认真/ /说会/话/ /画/不错/ /爱/我山/ / /说/说说话/话/话/ /画/救护车/ /刘星/ /好帅/ / /好帅/好帅/ /好帅/ /说话/ /好帅啊/ /玫瑰花/挡/嘴/hhh/ / / /烦死/ / /干嘛/ /说话/ /老公/ /😀/ /帅/ /帅/ /睡/ /帅/哒/ /帅/ /干什么/ /好帅/ /说话/ /小二/ /看看/ /救护车/ /说话/ /好帅/ /美男纸/ /爱山山/ / /哈哈哈/ /左手/ /男神/ /认真/男人/最帅/ /😊/ /好帅/ /看着/他戏/长大/ /左手/画画/撇哟/ /小时候/男神/ /没/ /认真/ /直播/多久/ /好帅/ /太/可爱/ /太帅/ /可爱/呜呜/ /画画/ /救护车/救护车/ /帅/ /哈哈哈哈/ /干嘛/ /说句话/ /讲话/ /棒棒/哒/ /666/ /没人/发红包/ /论自/拍/拍/ /好帅/ /干嘛/嘞/张/山/ /山山/太帅/ /说句话/阿迪/ /左撇子/ /帅/ /左手/😄/ /😄/ /左撇子/ / / /说话/ /帅/ /刷/脸/ / /干嘛/ /玫瑰/挡/脸/ /瘦了/😣/ /男神/ /感觉/像是/刚/睡醒/ / /大张/纸/ /画/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/ /不卡/ /说话/ /好瘦/ /卡/ /太帅/ /画/ /左手/ /太帅/ /认真/ /很帅哦/ /太帅/ /好帅/ /认真/ /最近/又帅/ /画/ /说话/ /为啥/说话/ /左撇子/哥/ /送花/挡/脸/ /抬/一下头/ /帅/ /永远/守护/ /左撇子/ /帅/妈/知道/ /说话/啊啊啊/ /左撇子/ /画/甚/魔/嘞/ /男神/ / /说/一百个/帅/ /认真/样子/好帅/ /帅帅帅/ /二哥/太酷/ /磨皮/技术/厉害/ /车子/画/ /好帅/ /挺帅/ /说话/ /左右手/😊/二哥/ /求/说话/ /老公/ /帅/ /帅/ /哒/ /唱/ / /说话/ /爱/ / /赞/ /搞/事情/耶/😏/ /终于/不卡/ /一山/好帅/吖/ / /帅/ /😍/😍/😍/😍/ /说话/ /帅死/ /亮哥/ /卡/ /爱/ /男神/ /可爱/水彩笔/ /帅/ /可爱/ /终于/不卡/ /刚/进来/明白/ /画画/很棒/ /帅/ /帅/ /说话/ /低颜美/ /哒/ /左手/画画/ /帅帅/哒/ /山/ /爱/ /帅/ /喜欢/ /帅/ /帅/ /好帅/ /悠哉/ / /帅/ /好帅/😍/ /余罪/三/ /亲/能别/刷屏/ /最爱/ /帅到/掉/渣/ /二哥/帅/ /说话/ /二哥/ /好帅/ /救护车/😂/ /莫小棋画/完/没完/ /左撇子/ /话/说/没/胡子/好看/ /像是/刘星/画画/ /认真/ /太帅/ /帅死/ /左撇子/ /不看/ /好帅/ /好帅/ /干嘛/ /山宝/你好/帅/ /笑/一个/笑/一个/笑/一个/笑/一个/笑/一个/笑/一个/笑/一个/ /说/干/ /老公/认真/ /哇塞/ /一句/话/说/ /聊聊/ / /我山/ /二哥/ /说话/嘿嘿嘿/ /哈哈哈哈/ /张一山/ /认真/ /左撇子/ /认真/男人/最帅/ /倒/说句话/说话/ /画啥/ /哒/ / /一山/棒/ /说话/ / / /夺路/逃/914/疯狂/开/撩/ /好帅/ /帅哥/ /画/ / /二哥/鲜肉/ /这是/画画/ /安静/点/美男子/ /说说话/ /无聊/╯/▂/╰/ /一山/哒/ /老公/干嘛/ /干/ /画/ /姿势/没/ /加油/自持/ /画画/ / /左手/ / /说话/ /今天/最帅/ /第一次/左撇子/画画/ /赞赞/ /还好/进来/ /哈哈哈/可爱/ /嗨/ /亮哥/ /爱/张一山/ /小二/ /不要/认真/画画/ /加油/加油/加油/ /老公/老公/ /二哥/ /二哥/ /拍余罪三/⊙/▽/⊙/ /保强/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ / /哇哇/ /好帅/好帅/好帅/ /好帅/ /一直/挡/脸/ /啊啊啊/啊啊啊/ /哥哥/哒/ /帅/ /说个/话/ /流星/老婆/ /余罪/ /呦/ /画/不错/ /好帅/ /想/听听/声音/ /怎麼/說/話/ /帅/ /说话/ /说话/ /帅/ /帅/ /男朋友/直播/ /⊙/o/⊙/ /说话/ /说话/ /老公/说话/ /这是/左手/ /uu/ /最近/忙/一山/一山/ /老公/ / /好帅/ /左手/ /好腻/害/ /忙不过来/ /😄/ /左手/ /说话/ /说话/ /美美/哒/ /干嘛/ /理下/ /余罪/第三季/播/ /G/直播/ /安静/ /干嘛/ /说话/ /天/ /画/认真/ /认真/ /帅/ /左手/ /不要/画/认真/说点/ /说话/ /💚/ /说话/ /上海/马上/赶往/ /▽/▽/ /张一山/😘/ /全才/ /小二哥/ /今天/好多/直播/ /看到/宝强/ /抬头/抬头/ /发型/不错/ /说话/ /聊天/ / /发红包/ /镜头/哥/ /😘/😘/ /为啥/画画/聊天/ /俩手/一起/画嘛/ /认真/ /痞帅/痞帅/ /画/真不错/ /帅帅/ /左手/ /帅/ /哇塞/ /好帅/ /两只手/真好/ /救护车/感觉/叮当猫/ / /好帅/ /爱/ /画/真棒/ /好帅/好帅/ /说话/ /❤/ / /好帅/好帅/好帅/ /说话/ /画/认真/天/ /老是/说话/ /好卡/ /帅到/没/朋友/ /帅/ /喜欢/ /说句话/ /唱歌/ /你們/評論/壞/ /帅/ /干嘛/ / / /一点儿/不卡/ /好帅/ /二哥/好帅/ /嗷/嗷嗷/嗷嗷/ /说话/ /挡/脸/ / / /看到/宝宝/ /不用/画了/🙃/ /唯一/喜欢/明星/ /发红包/ /帅了/ /手机/ /变帅/ /爱/ /左右/开工/ /认真/干活/老公/最帅/哈哈哈/ /好帅/ /爱/ /💕/ /左手/啊啊啊/ /爱/ /好帅/ /卡死/ /好帅/ /小雪/ /刷屏/挡/脸了/😂/ /说话/嘞/ /不要/挡/脸/ /转/一圈/没/画好/ /哒/ /😘/ /说句话/ /画/ /二哥/ /墨迹/ /好帅/ /发型/好炸/ /帅/ /好帅/好帅/ /哈哈哈/拆/ /有趣/ /左右/撇子/ /66666/ /帅/ /帅/ /说说话/哥们/ /左右手/ /互动/互动/一下/ /ssssssssssasssssssssssssss/ /喜欢/ /说话/ /二哥/ /二爷/ /山山/ /老公/二哥/ /二爷/ /山山/ /老公/ /帅/ / /冷漠/ /爱/ /说话/说话/ /😍/ /卡死/家里/没/网络/ /说话/咯/ /哒/ /干嘛/ /救护车/ /说句话/ /爱/ /挡/老公/脸/ /听说/左撇子/特别/聪明/哈哈哈/哈哈哈/ /看看/ /玩/好开心/ /觉得/刘星/ /真心/爱/ /棒棒/哒/ /挡/ /博主/你好/帅/ /玫瑰花/真/讨厌/ /哈哈哈哈/ /好帅/😊/ /帅爆/ /帅死/ /哈哈哈/哈哈哈/不要/太/认真/ /刘星/ / /二哥/ / / /幼儿园/大班/班长/ /666/ /认真/ / /山山/ /帅/ /认真/ /左撇子/ /666/ /发个/红包/ /说话/吻/男神/ /卡死/ /认真/认真/ /山哥/左撇子/ /😘/😘/ /说/挡/脸/请/右划/ /KKK/ /帅/ /妈呀/ /说话/ /😘/😘/😘/ /帅气/ /玫瑰花/挡/ /张大帅/多能/说/话/ /画/救护车/ /说话/说话/ /说话/ / /网/不好/ /爱你/😘/ /欧巴/ /😃/😃/ /说话/说话/ /说话/ /互动/ / /花挡/脸/ /认真/ /好帅/ /唱歌/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /e/ /eee/ /好帅/ /说话/ /画/好看/ /帅/ /说话/ /我能/说/ /刘星/ /帅/ /张一山/说话/ /说点/ /爱/ /流星/ /颜值/高高/ /受不鸟/ /哒/ /边画/聊天/ /这是/一个/慈善/活动/ /老公/说句话/ / /💞/💞/💞/🙆/ /哒/ /老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/ /小二/聊聊/ /说话/ /帅/ /看我/ /乔恩姐/画/救护车/🚑/ /山哥/好帅/ /说说话/ba/ /说话/ /二哥/ / / /doing/ /我要/脸/ /唱首歌/ /说话/ /强势/ /帅气/帅气/哒/ /两个/手/一起/ / / /左右手/一起/ /别画/ /讲话/二哥/ /左右手/开工/ /6666/ /哈哈哈哈/ /吹/吹/吹/ /两只手/会/ /吴昕/结束/ /小二/ /画画/ /白/ /画/尼/ /哈哈哈/ /不要/帅/ /爱/ /帅/ /哈哈哈/ /山哥/ /抬头/不要/认真/ /感觉/会/不错/ /飘逸/笔触/ /爱/ /爱/ /爱你/❤/❤/❤/❤/❤/ /唱歌/ /说话/ /专心/ /帅/ /说句话/ /星/ /认真/ /吹/ /😂/ /脸/遮住/ /爱/ /天赋/ /流星/ /二哥/ /张继科/ /左撇子/ /说话/好不好/ /帅哥/ /说话/ /干嘛/ /不错/不错/ /认真/样子/最帅/ /左右/双手/ /认真/ /😛/😛/ /两手/一起/ /说句话/ /光顾/画画/ /左右/一起/开工/ /好帅/左撇子/ /妈呀/ /约/ /爱/爱/爱/爱/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ / /左右/开工/ /说句话/ /刘星/ /哈哈哈/ /手机/没电/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /认真/男人/最帅/ /唱歌/ /好帅/ /哒/ /说话/ /说点/ /别送/玫瑰花/ /档脸/ /加/油画/ / /爱死/ /认真/喔/ /镜头/ /以后/帮/紫/紫/宝贝/做/手工/😁/ /哒/ /你好/帅/ /送花/挡/山/脸/ /忒/厉害/ /look/ / /聊天/ /余罪/ /多吃点/ / /帅帅帅/ /啊啊啊/ /说话/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /李畅/ /路路通/ /唱个/歌/行/ /张老师/教课/ /木木/哒/ /认真/起来/真像/画家/ /哈哈哈/红红火火/恍恍惚惚/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/紅紅火火/恍恍惚惚/哈哈哈/ /画/救护车/芭莎/慈善/晚会/活动/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /hhh/ /嗝/山/ /说话/ /一山/老公/😘/ / /爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/ /说话/ / /企鹅/冰冰/ /哥哥/太/可爱/ /说句话/ /强哥/ /画/ /说话/说话/ /太/认真/ /兄弟/ /⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/⊙/o/⊙/💰/ /左右手/起来/ /头发/长/ / /画/ /刘星/说话/ /好帅/ / /哈哈哈/哈哈哈/ /唱首歌/ /可爱/死/ /认真/男人/最帅/ /瘦/好多/ / /认真/ /😂/ /噗/ /左右手/并用/ /鬼/ /自带/背景音乐/ /山哥/看看/镜头/ /😠/ /好卡/ /唱歌/🎤/ /张一山/ /真/厉害/ /快画/块/画/ /小二/ /喜欢/ /帅哥/干嘛/ /蓝色/ /说话/ /发型/好帅/ /小二/ /二哥/ /哒/ /帅/ /好帅/好帅/ /口气/吹的/😂/ /余罪/出/第三季/ /嗨/ /唱歌/ /玫瑰/挡/脸/ /说点/ /😂/😂/ /大哥/看见/直播/ /哥/傻/ /哈哈哈/哈哈哈/ /上海/小伙伴/想/问/😁/ /全是/弹幕/人脸/现在/没/看着/ / /哒/ /说/吴尊/说/吴尊/说/吴说/吴尊/说/吴尊尊/说/吴尊/说/吴尊/说/吴尊/说/吴尊/ /一直/挡/脸/ /两只手/一起/用啊/ /表情/亮/ /王宝/强主播/假/别信/ /干啥/ /一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/一山/ /好帅/ /说点/ /安静/一山/ /刘星/突然/认真/ /😂/ /😂/😂/不能/说话/ /好卡/ /唱歌/ /哈哈哈/哈哈哈哈/可爱/ /画/好看/ /瘦/猴子/ /搞笑/ /逗/ /说话/小伙子/ / /可爱/ /唱歌/唱歌/ /哒/ /送/玫瑰花/屏幕/挡住/神经病/ /跳/ /爱/ /刚/隔壁/吴昕/回来/ /卡/ /流星/ /爱/ /好帅/ /唱首歌/ /👄/👄/👄/👄/👄/👄/👄/👄/👄/👄/👄/👄/👄/👄/👄/ /哈哈哈哈/ /干嘛/ /可爱/ /帅/ /帅/ /一声/ /可爱/ /看看/我门/ /一山/好帅/ /带/吹/ /帅/ /帅/ /灯/ /别闹/ / /帅/ /小二/ /哇塞/ /隔壁/吴昕/姐姐/ /唱/好听/ /帅帅/ /抛媚眼/ / /嗨/咯/ /左撇子/ /吹起/吓死/ /唱歌/ /老公/真帅/ /二哥/ /唱首歌/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /二哥/帅/ /花太多/看不到/脸/ /刷/礼物/挡/脸了/ /左右脑/发达/ /爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/ /爱你/ /看屏/ /我哥/ /唉呀/认真/ /这歌/不错呀/ /左撇子/ / /艺兴/没/二哥/好看/ /送礼物/ /看不见/送礼物/ /看不见/送礼物/ /看不见/送礼物/ /看不见/送礼物/ /看不见/送礼物/ /看不见/ /帅帅帅/ /😂/😂/😂/😂/😂/😂/ /二哥/ /小二/ /一吹/卡住/ /电视剧/上帅/ /好帅/ /画得/细致/帅/ /刘星/厉害/左右手/😃/😃/😃/ /可爱/ /说话/ /小孩/ /左撇子/ /哒/ /好帅/ /💋/💋/💋/ /噜噜噜/ /我山/最帅/ /要求/多才多艺/ / /画得/不错/ / /唱首歌/ /傻一山/ /爱/爱/ /😹/ /唱戏/ /说话/ /噔/噔/蹬蹬/ /头发/ /二哥/ /花挡/脸/ /送花/ /流量/伤不起/ /嗨/ /一山/一山/我爱你/ /小可爱/ /认真/ /张一山/说话/说话/😁/ /好帅/ /有病/😂/ / /我爱你/ /噔/噔/蹬蹬/高兴/ /😂/ /杨紫/姐姐/ /认真/ /唱歌/ /花/遮住/老公/ /😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /尼玛/左右/互博/没/ /送花/脸/没/ /张一山/长/好像/王宝强/好像/王宝强/王宝强/t/ / /可爱/ /搞笑/ /喜欢/喜欢/ /可爱/ /唱歌/ /滴滴/ /听/ /拍云瑞/ /说句话/ /帅哥哥/ /发型/炸天/ /好帅/ /快/ /哈哈哈/ /二哥/专门/直播/做/答/发型/ / /hhh/ /玫瑰花/二哥/二哥/ /互动/ /呵呵哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /起歌/l/ /仿佛/看见/小时候/刘星/ /女朋友/ /好帅/ /演/军旅/电视剧/不错/支持/ / /帅帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /帅爆/ /别画/ /好帅/ /互动/ /抛媚眼/ /抛媚眼/ / /还哈/ /hi/ /帅/ /二哥/ /好帅/ /二哥/ /黄色/ /💋/ /帅哥/ /杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀/杀帅/帅帅/ /边画边/唱歌/ /画/嗨啊/ /老/司机/ /挖个/鼻孔/ /我爱你/ /知道/喜欢/ /干嘛/说话/ /隔壁家/哥哥/哈哈哈/ /蓝色/ /二/ /二哥/哒/ /前任/长/ /唱/ /一下/评论/ /🌹/挡/脸/ /山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/ /左右手/开弓/ /可爱/可爱/ /不要/送礼物/ /救护车/🚑/ /帅哥/ /求/二哥/聊天/ /花挡/脸/ /乖巧/笑/ /二哥/唱个/歌/ /帅/ /老公/💕/ /聊/两句/ /Hello/ /aaa/ /唱歌/🎤/ /卡/ /哥/左手/ /爱死/ /说点/山/ /画/画/跑车/的嘛/ /爱/ /呦/ /挡/脸/好烦/ / /哈哈哈/好帅/ /哇塞/ /帅/ /今天/帅炸/ /哥哥/好帅/ /卡/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /画/ /发红包/ /二哥/好帅/ /小伙子/ /抬起/head/一会儿/ / /杨/紫/ /调皮/ /痞帅/痞帅/ /二逼啊/😂/😂/😂/ /画/不错/呦/ / /好卡/ /流量/直播/ /想/听/说话/ /帅/ /余罪/三/啥时候/出/ /心情/不错呀/今天/ /刚来/想/问/干啥/ /说话/ /绘画/教学/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈哈/好好/说/说/ /山山/唱/😂/ /山山/ /萌/ /山歌/ /帅/ / / / / /左手/ /二哥/ /真的/好卡/ /唱歌/ /好卡/ /好帅/ /左右开弓/ /太/聪明/ /左撇子/山山是/ /好卡/ /二哥/ /健身/ /刘星/ /啊啊啊/啊啊啊/ /左手/ /二哥/爆/ /干嘛/ /卡/ /一山/一山/亮晶晶/ /唱歌/ /卡/ /杨紫杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/杨/紫/ /好帅/ /卡/ /左撇子/ /唱歌/ /上海/ /昕/姐/直播/ /幼儿园/小朋友/日常/ /救/ /张一山/ /好卡/ /认真/ /冰雹/ /乍一看/清新/哼哼/变/逗/哈哈哈/ /觉得/ /帅/ /唱歌/ /卡/ /没/声音/ /玫瑰花/挡/脸/ /唱歌/ /唱首歌/ / /好卡/ /老公/ /说说话/ /你好/卡/ /张一山/ /静静的/看着/不好/ /老/说话/干嘛/ /卡/ /卡/ /卡/ /好卡/ /卡/ /幼儿园/小朋友/画画/ /卡/ /卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/卡卡/ / /山儿/ /黑/ /张一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山/ /卡/ /干/啥子/ /送花/ /爱/我山/ /卡/ /刘星/刘星/ /爱/哒/ /卡/ /卡/ /有点/卡/ /继续/换/号/ /画/不错/画/不错/ /山山/好瘦/ / / /hao/ /ka/ /q/ / /还会卡/ /哈哈哈哈/ /红包/ /好卡/ /画/救护车/🚑/🚑/🚑/ /别画/ /轮胎/黑色/ /哒/ /hi/ /进来/ /好卡/ /干嘛/ /现在/老公/走/偶像/路线/ /老公/ /卡死/ /好帅/好帅/ /山/ /画/ /卡死/ /有点/卡/ /卡/ /好卡/ /小时候/一个/淘气包/长大/帅/ /说话/ /画得/太/专注/ /我爱你/ /李畅/李/畅/ /hello/ /不怎么/说话/ /今天/格外/帅/ /老公/太帅/老公/太帅/老公/太帅/ /帅帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /卡/ /老公/ /hi/ /唱歌/ /卡/卡卡/卡卡/ /😂/😂/ /难过/ /一眼/ /卡卡/ /卡死/ /说说话/ /发/不了/ /卡/ /卡/ /萨比/ /哥/ /送花/挡/脸/ /刚看/完/吴昕/直播/ /画好/ /帅/🙈/ /红包/ /哈哈哈/ /重温/家有/儿女/中/ /卡/ /高端/救护车/ /好帅/ /卡/卡卡/ /看不见/评论/ /卡/ /好卡/ /唱歌/ /干嘛/ /认真做事/男人/最帅/👀/ /声音/真/好听/👄/ /帅/ /唱首歌/ /帅/ /山哥/ /卡飞/ /多才多艺/ /棒/ /呆萌/ /帅/ /山山/ /卡/ /亮哥/走/ /唱歌/ /没人吗/ / /花/好烦/ /画/好了吗/ /好卡/ /卡死/ /可爱/ /我爱你/ /卡死/ /张新怡/ /哈哈哈/ /干/啥呢/ / /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /l/ /lll/ /画/救护车/ /啊啊啊/啊啊啊/ /好卡/ /卡住/ /画/救护车/😂/😂/ /山哥/最帅/ /😂/ /有种/幼儿园/上课/视感/ /帅/ /看得/困/ /山哥/悉尼/直播/是不是/很棒/需要/鼓励/ /扶/ /山哥/漂亮/ /啊啊啊/啊啊啊/ /别画/想/脸/ /卡/ /有点/卡/ /爱你/❤/ /唱歌/🎤/ /山哥/ /好帅/ /好几个/主播/最卡/ /现在/穿/长袖/ /昕/姐下/直播/ /我来/ / /卡/ /🚑/ /挺/咱不画/ / /好卡/ /脸/挡/ /卡啊/😱/ /竟然/真的/直播/ /好卡/ /红包/ / /山哥/认真/ /看看/屏幕/ /小伙子/真不错/ / /CK/抠门/ /从昕姐/回来/ /好卡/ / /一山/一山/❤/️/ / /哈哈哈/ / /好帅/ /男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/ /送点/ /送花/挡/脸/ /画画/ /刘/星/😂/😂/😂/ /好帅/ /可爱/ /帅/一脸/ /爱你/❤/ /哈哈哈/ /山山/好久没/想/看到/看到/看到/没/ /画/ /你好/ /挡/脸/ /干嘛/ /老公/瘦/ / /卡到/ /喜欢/ /嗨/ /个人/举着/手机/ /老公/ /上车/ /干嘛/ /好卡/ /哒/ /幼儿园/宝宝/ /好看/ /想/说/好看/好看/ / /老公/老公/ /好帅/ /看不到/脸/ /认真/ / /赶上/直播/老公/ /送花/老/当脸/ /干嘛/ /老公/ /说话/ /艾玛/山哥/ /左手/左手/ /说会话/ /看不到/ /可爱/ /看不清/ /喜欢/痞痞/样子/ /山哥/来个/平头/ /看不见/ /hi/ /玫瑰花/挡/脸了/ /哈哈哈/ /痞痞/帅帅/ /好帅/ /帅/ /居然/不卡/ / /最爱/你了/ /涂/蓝色/ /好看/ /老公/哒/ /帅/ /嗨/ /不帅/急/ /说话/ /嗨/ /杨紫呢/ /nizaigangha/ /❤/️/ / /太帅/ /帅帅帅/ /帅炸/ /想/无罪/ /赶紧/画/ /画/完唱/ / /唱个/歌/ /好帅/ /画/好看/ /画/认真/ /余罪/ /画/完没/💚/💕/ /哈哈哈/ /好帅/ /帅死了/ /好帅/ /二哥/ /画/ /没有/刘海/男生/好看/ /男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/ /抬头/ /终于/不卡/ /粉丝/互动/互动/ / /一山/ /无聊/ /帅/ /红包/ /唱歌/ / /哈咯/ /老公/抱抱/ /👿/ /👿/ /哈哈哈/ /一个/字帅/哈哈哈/ /张一山/ /直播/画画/ /卡卡/死/ /哈哈哈哈/ /老公/妈/ / /对话/ /看家/儿女/ / /帅哥/帅哥/帅哥/ /签个/名/ /爱/ /wuli/小二哥/ /66666/ /哈哈哈/ /合/ /帅气/ /画/ /蓝/ /真帅/ /脸部/特写/ /對/認真/ / /玫瑰花/挡/脸/ /爱/ /哈哈哈/ /山山/ /爱/ /干嘛/ /想/听/唱/ /⊙/o/⊙/ /突然/觉得/送花/到底/ /挡/脸了/😈/ /下次/直播/ / /管用/左手/ /漂亮/ /五五开/开车/车上/uu/ /😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ / /好看/ /嘎嘎/ /酷死/ /好帅/ /余罪/ /终于/进来/ /好卡/ / /抬头/看看/ /干嘛/ /卡/ /老公/太帅/😘/😘/😘/😘/ /帅/ /爱/ /帅/ /发型/不错/ /卡死/ /喜欢/山山/ /说/看不见/ /无条件/支持/😜/ /挺/ /老公/老公/ /老公/特地/直播/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ / /昕姐/悉尼/直播/是不是/很棒/需要/鼓励/ /这车/不错/ /哒/ /帅/ /没有/ /二哥/唱/ /帅死/ /画个/画/真是/累死/我天/ /爱/爱/爱/爱/爱/爱/ /抬头/画/棒/ /帅/ /慢点/ /这是/干嘛/画车/ /送/玫瑰花/想/送/送点/太挡/脸/ /终于/不卡/ /够/ /卡/ /帅/ /好帅/ /很帅/ /化妆/ /左撇子/ / / /车型/好极了/ /爱/ /好看/ /帅/ / /完美/ /抬头/ / /能别/送花/档脸/ /短发/帅/ /终于/不卡/ /直播/ / /拍戏/ /拜/ /好像/刘星/上课/😄/ /这款/车蛤蛤蛤/ /二哥/ /完美/ /干嘛/ /可爱/ /太卡/ /感觉/好卡/ /呀呀/ /好帅/ / /小二哥/ /不要/哭/哭/ /老公/老公/ / /送花/ /挡/脸/ /小二/ /不能/送花/挡住/我哥/脸/ /有点/卡/ /花挡/脸/ /白色/ /其实/好看/😄/ /好帅/ /帅/ /74824/ /送花/快/走开/ /哪呀/ /觉得/好看/就行/ / /画/不错/挺/那么回事/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /想/听/唱歌/ /好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/ / /不能不/送花/挡/山脸/ /画/好看/ /说话/ /😍/ /喜欢/ /老公/好帅/ /好卡/ /大胸/ /认真/脸/ /一山/ /好帅/ /爷们/ /帅死/ /厉害/的哥/ /帅帅帅/ /说话/ /hhhhhhh/ /好帅/ /救护车/🚑/ /好帅/ /好帅/好帅/ /宝宝/卡死/ /老公/好像/ /镜头/ /二哥/好帅/ /左撇子/ /噜/噜/ /好帅/ /需要/讲话/ / /发好/ /完美/ /余罪/播/山哥/ /为啥/看不到/留言/ /杨/紫/ / /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /😘/ /杨紫/ /一山/老公/ /重新/画/ /爱/ /左撇子/ /玫瑰花/挡住/脸/ /二哥/ /二爷/ /山山/ /老公/二哥/ /二爷/ /山山/ /老公/ /好帅/ /画/好看/ /山山/ /唱歌/ /山山/ /唱歌/ /左撇子/ /二哥/好帅/ /嗨/ /很张/一山哦/真实/ /红包/ / /看看/ /画/ /红包/ /首歌/ /正想/看到/直播/ / /胸妹/ /好卡/ /好帅/ /举/手机/累不/ /好帅/ /好烦/ /爱/曲终人散/ /唱歌/ /好帅/ /好帅/好帅/ /好多/ /帅/ /想/看看/ /右下角/ /写/120/ /爱/ /长大/厉害/ /画/完/ /画/ /送花/ /好帅/ /老/送花/挡/脸/ /新造型/不错/ /愛/ /帅哥/聊会/ /想涂/涂/ /😘/ /帅/ /看着/ /太/伤心/ /声音/ /爱/ /刘星/ /帅/ /卡死/ /山哥/帅/ /帅/ /写/都行/ /大名/ /超帅/ /红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/ /吴昕/直播/完了/😳/ /发/发红包/ /爱/ /左手/ /男神/哒/ /突然/进来/文艺/ /好帅/ / /生命/直播/ /一山/ /帅/ /哒/ /卡/ /太帅/ /唱歌/ / /红包/ /刘星/ /爱/ /二哥/傻/ /吴昕/直播/完/ /哥哥/ /干嘛/ /越来越/帅/ /张一山/干嘛/不理/ /我山/迷住/ / /快/看看/ /想/听/山哥/唱/ /张一山/ /hahahhahhahhhhahhhahhahhahahahhahahhahhahahahahahhahahahahahhah/ /哈哈哈/ /车轮/加黑/ /爱/ /这太/简单/ /流星/ /帅气/十足/ /山山/ /帅/ /发太大/礼物/挡住/帅气/脸/胖/ /发型/ /一山/ / /杨紫/姐姐/ /好帅/ /说句话/ / /土豪/发红包/ /哈哈哈/ /一山/一山/亮晶晶/ /写/手上/ /玫瑰花/挡/脸/ /哈哈哈/ /帅/ /看不到/ /帅/ /一个/人画/我教/专业/ /老公/慢/点画/慢/ /好帅/ /花都/挡住/我家/二哥/ /二哥/你好/ /看看/ /帅帅/哒/ /喜欢/北京/口音/帅帅/ /张一山/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /hag/ /好卡/ /帅/ / /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /❤/ /看不到/车/ /好帅/ /帅/ /唱首歌/ /发红包/ /爱/爱/我爱你/我爱你/我爱你/我爱你/ /爱/ /哒/ /余小二/ /面对/镜头/ /帅/ /余罪/ /👏/🏻/ /帅/ /帅/ /好帅/ /帅/ /帅/ /爱死/ /流星/ /帅气/ /太帅/ /醉/ /山哥/ /拉里/2333/ /二哥/ /看不到/ /认真/玩/ /哒/ /送花/ /挡/脸/ /昕/姐/直播/结束/ /帅死/ /刘星帅/死/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /没有/意思/只忙/不理/ /做/经纪人/😂/ /涂涂/改改/时间/久/一点/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /抬头/看看/ /杨紫一/起来/直播/一下/ /😊/ /바/낳/긴/ / /真帅/ /帅/不要/ /爱/ /啊啊啊/ / /认真/ /张一山/ /演技/特别/ /帅/ /画车/干嘛/ /啊啊啊/ /正脸/ /好帅/ /😳/😳/😳/😳/😳/😳/😳/😳/😳/😳/😳/😳/😳/😳/😳/ /唱歌/唱歌/唱歌/ / /好帅/好帅/ /老帅/ /黑/ /e/ /😘/ /爱/ / /红包/ /一山/哥哥/一山/哥哥/ /帅帅/ /帅/ /卡/ /帅/ /帅死/ /好帅/ /看家/儿女/ /帅帅帅/帅帅/ /你帅/说了算/ /看看/知道/改/ /第一次/赶上/直播/ /帅/ /二哥/ /终于/没卡/ /OMG/ /送/ /张/刘星/ /完美/ /可不可以/发红包/ /左撇子/左撇子/😂/😂/😂/😂/😂/ /左撇子/ /送/ /哒/ /差点/错过/ /哈哈哈/ /想想/画/ /发发/发红包/ /余罪/开播/余/罪/开播/余/罪/开播/ /好帅/ / /挡/脸/ /山山/ /好卡/ /老同学/ /哈哈哈/ /看不到/正脸/ /帅/ /好帅/ /哪位/大神/发俩/红包/ /帅/ /张一山/ /≧/▽/≦/ /瘦/ /你好/帅/ /山山/ / /一山/欧巴/ /送给/送给/送给/ /爱/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ / /帅/ /诶/ /二哥/ /举着/手机/ /双眼皮/ / /张一山帅/帅帅/帅帅/张/一山帅/帅帅/帅帅/ /上海/找/ /帅/ / /别送/玫瑰花/ /挡/脸/ /痞帅/哒/ /唱歌/唱歌/唱歌/唱歌/ / /张一山/ /左手/ /啊啊啊/ /摄像/大哥/ /好帅/ / /😍/ /认真/张一山/最帅/ / /laogong/ / /这余罪/ /嘻嘻/嘻嘻/ /😄/ /张一山/迷恋/声音/ /陪/说说话/ / /哇塞/ /认真/ /帅/ /帅哥/ / /没/声音/ /可爱/ /左手/寫字/ /坏帅/坏帅/ /帅帅帅/ /无心/直播/ /咔/咔/ /不能/看下/镜头/ /帅炸了/ /帅山山/ /好帅/ /亲亲/抱抱/睡觉觉/ /好帅/ /看下/屏幕/ /好帅/ /网/网网/完全/卡/进来/ /写余罪/ /帅比/ /张二山/🙂/ /这画/ /张一山/活捉/ /帅/ /流星/ / /120/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /记/ /喜欢/ /😂/ /好帅/ /左撇子/ /帥/ /镜头/ /好帅/ /味道/ /山山/ /爱/山山/ /山头/道光/ /爱/爱/ / /看看/屏幕/ /喜欢/😊/ /帅/ /没/ /宣传/一下/芭莎/慈善/夜/ /唠嗑/几句/ /帅/ /送花/ /挡住/男神/脸/ /哈哈哈/ /哈哈哈/ /山山/ /嗨/起来/ /好帅/ /放荡不羁/发型/ /看不到/发/ / /约/ /左撇子/ / /✪/▽/✪/ /啊啊啊/ /弄弄/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /我要/救护车/ /棒棒/哒/棒棒/哒/ /我滴天/ /爱/一万年/ / /屏幕/ /啊啊啊/ /帅/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /hhh/ /哥/ /唠/五块/钱/嗑/ /看不到/ /不卡/ /看正脸/ /帅帅帅/ /张一山/ /别画/ /帅/ /大爱/ /流星/你好/ /花花/档脸/ /左撇子/ /童年/ /好好/帅/啊啊啊/ /醉/ /左手/ /爱/ /帅帅/帅帅/ /变/帅/ /老档/脸/ /哇哇/哇哇/哇哇/ /求/摄影师/玫瑰花/一山/脸/错开/好么/😂/😂/ /心/啊啊啊/啊啊啊/ /好帅/ /救护车/ /智商/ /帅帅帅/ /红包/ /好帅/ /发型/不错/ /截图/送/ /山楂/一山/一起/助力/慈善/ /🎉/🎉/🎉/夺路/逃/914/暴风/开/撩/ /没关系/ /红包/拿来/红包/ /帅山/ / /帅/不行/ /左撇子/ /安嘉璐/喜欢/我爱你/张一山/踹/好不好/ /唱首歌/ /哈哈哈/ /帅/ /二哥/真的/简单/ /哒/ /认真/起来/超帅/ / /期待/ /全是/发/哈哈哈/ /画/眼线/ /实力派/ /帅帅/哒/ /帅/ /帅/一脸/帅/一脸/ /左右手/一起/ /左撇子/😂/ /帅/ /帅呆了/ /我辣/帅/ /醉/ /左撇子/ /卡/ /哈哈哈/ /互动/ /嘿嘿嘿/认真/ /nihaoshuaia/ /欧巴/ /干什么/ /发型/ /直播/ /张一山/ /😂/ /干嘛/ /看看/😳/ /呦/ /太帅/ / /一山/ /唱歌/ /爱/爱/ /我来了/ /左撇子/ /好卡/ /二哥/说说话/ /干嘛/ /红包/红包/ /唱歌/ /二哥/二哥/ /看出/公益/ /这是/镜面/ /好帅/ /帅帅帅/ /喜欢/张一山/ /没/直播/完/ /送/送/送/车车/ /喜欢/ /说话/ /互动/一下/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /二哥/棒棒/ /二哥/好帅/ /左手/啊啊啊/ /方向盘/ /老公/ /喜欢/ /山哥/ /左撇子/ /喜欢/ /小学/毕业/没/彩笔/ /张一山/ /太/认真/ /爱/ /聊天/ /想/听/唱歌/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /120/ /二哥/哒/ /左撇子/聪明/ /一山/ /这是/外国/拍戏/ /哈哈哈/ /救护车/ /还好/哈哈哈/还好/还好/哈哈哈哈/ /左撇子/ /好帅/ /想要/ /流量/ /😭/ /😭/ /😭/ /想来/看看/ /我山/ /山/山哥/ /聊聊/ /拯救/直播/😭/ / /发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/红包/红包/红包/ /玫瑰花/挡/脸/玫瑰花/挡/脸/玫瑰花/挡/脸/玫瑰花/挡/脸/玫瑰花/挡/脸/ / /看看/屏幕/ /帅帅/ /张一山/ /穿/厚/干嘛/乖/ /聊天/ /送/ /花痴/ /帅爆/ /你好/帅/ /写/ /小学/六年级/一班/张一山/同学/ /二哥/ /仔细/ / /左手/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/红红火火/恍恍惚惚/呵呵哈/哈哈哈/哈哈哈/🌛/ /互动/ /左手/写字/厉害/ /好看/ / /好帅/ /666/ /激动/ / /二哥/互动/ /嘿嘿嘿/ /帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /别发/长话/ /送花/ /挡/脸/ /z/ /方向盘/😂/ /爱你/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/ /没有/方向盘/ /山头/光/ /变得/好帅/ /红包/ /超/喜欢/😘/ /随便/发红包/ /左手/ /看不到/ /没意思/ /走人/ /左手/ /爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/爱/ /问/问题/会/回答/ /二哥/画/ /张一山/左撇子/ /头/一次/这种/直播/竟然/看不见/ /左撇子/ /直播/ /感觉/比余罪/里帅/ /左撇子/ /帅/支持/ /帅帅/ /哈哈哈哈/ /损色/ /来来来/镜头/😁/😁/ /棒/ /特别/帅/ /刘星/我爱你/ /唠会/画/ /老公/ /可爱/ /帅/ /卡/ /左撇子/ /左手/ /帅帅帅/ /卡是/挺/卡/ /屏幕/ /爱/ /❤/ /瘦/ /二哥/二哥/ /😘/😘/😘/ /花拿开/ /老公/ /干嘛/ /帅死/帅/死/ /呦/呦/呦/刘星/ /哈哈哈/ /互动/互动/互动/互动/互动/互动/ /左手/画画/好帅/ /没有/司机/ /山山/ /😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/ /左手/ /镜头/ /唠/唠嗑/ /帅/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /我山/太帅/ /喜欢/ /好帅/ /张一山/记得/爸/我家/胡同/开/棋牌室/总来/ /右手/ /干嘛/ /二哥/ /哈哈哈/哈哈哈/ /帅/ /帅/ /辣无有/ /帅/ /看看/镜头/咯/ /哈哈哈/ /嘻嘻/ /老公/ /流量/ /男神/ /哇噻/兰博基尼/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ / /一分钟/军训/ /好多/明星/左手/ /好帅/好帅/好帅/ /晓卉/ /帅/ /做/男人/ / /送礼物/挡住/二哥/脸咯/ / /送礼物/挡住/二哥/脸咯/ / /送礼物/挡住/二哥/脸咯/ / /送礼物/挡住/二哥/脸咯/ / /送礼物/挡住/二哥/脸咯/ / /送礼物/挡住/二哥/脸咯/ / /送礼物/挡住/二哥/脸咯/ / /送礼物/挡住/二哥/脸咯/ /好帅/好帅/ /帅/ /好帅/ /那麼帥/ /好帅/好帅/ /山山/车车/送/ /帅/ /可爱/ /好帅/ /二哥/画/完/唱首歌/ / /二嫂/找/ /张一山/ /帅帅/山/ /说话/ /帅/ /拍/家/儿女/挺/搞笑/ /左手/ /刚刚/隔壁/听到/张一山/直播/ /爱/默默/ /妈/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /慢慢/好看/瑞康/撒/发肯/哪肯/插卡/打肯/打鸡/打卡/ /左手/ /💓/💓/💓/ /很帅/ /不要/画/说说话/ /红包/ /老公/ /聊天/ /二哥/完全/忽视/屏幕/ /爱/ /好帅/ /刚/进来/山山/干嘛/ /我爱你/我爱你/ /余罪/ /帅帅帅/ /红包/ /hhh/ /左撇子/ /hi/ /呦/ /啊啊啊/啊啊啊/终于/ /帅/疯/ /帅锅/ /帅帅帅/ / /刘星/ /红包/ /发型/好酷/ / /老公/ /花完/ /二哥/抬头/看看/ /好帅/ /看看/屏幕/ /第一次/赶上/直播/ /哒/ /二哥/ /好帅/ /好帅/ /山楂/保密局/爱/ /😄/😄/😄/😄/ /二哥/真帅/ /😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/😁/ /哈哈哈哈/ /左撇子/ /粉丝/说句话/ /嘻嘻/ /李晓杰/ /认真/画/ /好帅/ /帅/出新/高度/ /矿工/ /张杰/ /帅帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /没/司机/😂/😂/😂/😂/😂/😂/ /好帅/ /张一山/是不是/左撇子/ / /帅/ /帅/ /老公/ /左撇子/ /哈哈哈哈/ /这是啥/ /帅/ /👍/🏻/👍/🏻/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /直播/ /小二/ /不要/总把/🌹/挡住/山哥/脸好/不要/总把/🌹/挡住/山哥/脸好/ /强势/ /左手/ /😂/ /帅/ /镜头/带/ / /看不到/字/ /镜头/里/ /其实/右手/ /二哥/ /好帅/ /你好/ /镜头/ /没有/拍/电视/ /赶紧/画/ /画/完唱/ / /又帅/ /好帅/ /太帅/ /左手/抓笔/ /看下/屏幕/ /画/ / /帅/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /大声/点/宝贝/ /不错/ /左撇子/ /左手/更/聪明/ /我爱你/ /好帅/ /看看/网速/ /以后/少/吃饭/直播/ /男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/男神/ /哇塞/ /车型/ /帅死/ /镜头/关系/左撇子/ /好帅/ /大哥/说说话/ /左撇子/ /老公/老公/老公/ /看不到/二哥/脸/ /头发/长/ /认真/男人/好帅/ /帅/ /二哥/ /正脸/正脸/ /帅/ /王宝强/直播/一直/发/哈哈哈/ /不看/弹幕/ /可不可以/不要/在意/细节/哈哈哈/ /干嘛/ /老公/ /真帅/ /干嘛/ /声音/太/好听/ /发型/真酷/哈哈哈/😁/ /😁/ /😁/ /😁/ /😁/ /😁/ /说会/话/ /帅/ /发红包/ /刘星/ /😢/😢/😢/😢/ /小二/ /没劲/ /噻/ /帅/ /120/ /山山/说话/ /写字/居然/左撇子/ /一直/进不来/ /老公/ /不要/送/ /挡住/ /好好/休息/ /刘星/ /好帅/ /说会话/ /hhh/ /唱歌/ / / / / /帅/ / /这是/一个/慈善/活动/礼物/刷起来/山哥/负责/画/救护车/ /看看/ /山哥/短发/ /期待/zhang/ /bi/ /chen/ /直播/ /傻山山/๑/ั/็/ω/็/ั/๑/ /哈哈哈/ /卡得/微博/自动/重启/ /一个/余小二/ /好帅/ /好帅/ /帅/ /差/老/司机/ /帅/ /人气/蹭/蹭/涨/ /比以/lo/认真/我山/ /帅/ /左手/ /帅/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /喜欢/ /声音/磁性/ /好卡/ /镜头/问题/ /唠唠再/画/ /二哥/帅/ /干嘛/ /唠嗑/ /张一山/ /白雪/ /抬头/看看/ /说话/ /喜欢/ /段小骚/ / /今天/好帅/ /刘星/ /快/200/w/ / /口/水流/一地/ /帅/ /唠/会儿/ /张一山/ /太挡/脸/ /帅帅帅/ /画/完/儿子/彩笔/带回家/ /老公/ /帅帅帅/ /截图/截/看不到/脸/ /好帅/好帅/ / /卧槽/卧槽/卧槽/卧槽/好帅/ /好瘦/ /不要/送花/ /挡/脸/ /好帅/ /帅/ / /画/太/认真/ /一眼/ /红包/ / /老公/老公/ /老公/帅/ /二哥/ /余儿/ /帅哥/ /帅/ /帅帅/哒/ /镜头/呈现/反/ /说话/ / /老/司机/ /家有/儿女/ /唱歌/ /说话/ /老公/ /我来了/😂/ /好像/听/唱歌/ /爱/ /余罪/ /帅/ /好帅/👍/ /👍/ /加油/ / /好帅/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /超/喜欢/ /喜欢/ /镜头/反/ /刘星/ /帅帅帅/帅帅/ /杨/紫/ /🙉/🙉/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /太帅/ /还门/ /镜像/左撇子/ /手机/前置/摄像头/ /一下/评论/ /爱/山哥/ /颜值/高/ /干嘛/ /红包/ /山哥/ / /二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/喜欢/ /唱歌/ /一言不合/直播/ /棒/ /帅死/ /我爱你/ / /😃/ /😃/ /😃/ /😃/ /😃/ /😃/ /😃/ /😃/ /😃/ /😃/ /😃/ /tai/ /ka/ /le/ /没画/ /今年/二十几/ /帅死/ / /120/ /帅/ /期待已久/哥哥/ /哇哇/ /越来越/帅/ /头型/ /互相/关注/关注/必回/ / /一波来/一波/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /张一山/最帅/ /好帅/ /你好/ / /一个/看到/直播/ /好多/兰博基尼/ /heh/ /朵花/摘下去/ /左手/写字/画画/超帅/超/聪明/ /曾经/刘星/ /😘/😘/😘/ /两个/余小二/ /爱/ /爱/ /干/ /小雪/ /一下/评论/ /一山/ /詹新念/好想你/ /二哥/ /王宝强/直播/有意思/ /￼/ /画/救护车/ / / /啊啊啊/ /太帅/声音/太/好听/ /默默/直播/ /终于/不卡/ /抬头/ /红包/ /这啊/山/山/ /哇哇/哇哇/哇哇/ /说话/ /张一山/长/王宝强/ /张一山/长/王宝强/ / /方向盘/ /爱/ /爱/呦/ / /帅/ /bing/爱/ /刘星/ /好好/好好/好好/好好/好好/好好/好好/好好/好好/干/好好/ /余罪/上映/一个/人想/知道/ /好棒/ /杨紫/ /刘星/调皮/ /人太多/卡/ /山山/好帅/ /山哥/ /说话/ /杨紫/有没有/直播/ /说话/赫/ /好卡/ /手机/烫/ /帅帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ / /发红包/ /没有/灯/ /我爱你/ /我想/看余小二/ /唱歌/唱歌/唱歌/ /说话/ / /发现/二哥/左撇子/ /画画/ / /子女/挡住/ /哥/ / /杨紫/ /蓝色/ /山哥/ / /余罪/三/出/ /太帅/ /爱/爱/爱/ /山/ /半天/知道/原来/播/ /红红火火/恍恍惚惚/ /二哥/二哥/ /😁/ /干什么/ /山/ /卡/画面/定格/ /认真/ / /刘星来/ /好帅/ /酷/ /好帅/ /花/刷起来/ /帅帅帅/ /越长越/帅/哈哈哈/ /左撇子/ /懂/不要/画嘛/ /声音/迷人/ / /左撇子/ /一山/ /帅帅/哒/ /好帅/ /老公/❤/ /l/ /走/重播/ /聊天/ /巨帅/无比/ / /山山/车车/送/ /嗨/嗨/ /默默/关闭/弹幕/ /山哥/对象/ /二哥/ /路/ /大点声/说话/ /帅/ /完全/玩/ /干什么/ /哇塞/ /帅/ /我爱你/我爱你/我爱你/ /上班时间/耍帅/帅/生生世世/生生世世/山山山/山山山/山山山/山山山/山山山山/山山山/山山山/山山山/山山山/山山山/山山山/山山山/山山山/山山帅/照传/几张/帅帅帅/山山山/山山山/山山山/山山山/山山/山山山/山山山/山山山/山山山/ /你好/ /山哥/ /帅/ /傻傻的/ /帅/ /赶上/ /二哥/你好/二姐/ /卡/ /啊啊啊/啊啊啊/ /写下/冰雹/ / /老公/爱/ /帅/ /二哥/😂/ /说话/ /刘星/ /抬头/ /😳/ /加油/ /🚗/ /合过/影/ /喜欢/ /红包/ /艾玛/呦/太帅/l/ /拜拜/ /好帅/ /不卡/ /红包/ /长大/ /帅/ /吴昕/粉丝/有钱/ /山山京/骂/ /山哥/😍/ /声音/好听/ /余/ /直播/ /帅哥/ /哒/ /不理/ /余罪/第二部/出/ /声音/超级/好听/ /喜欢/ /帅/ /二哥/说话/ /抬头/ /好帅/ /人太少/ /Hello/ /张一山/嫁给/ /山/ /我来/ /声音/好好/听/ /帅/ /难道/错/ / /爱惜/ /镜头/镜头/ /媳妇儿/ /帅/哭/ /真的/ /长/一般般/有人/说/他帅/ /帅炸/ /好帅/ /太帅/ /红包/ /帅/ /好帅/ / /喜欢/ /余罪/啥时候/ /帅/不要/不要/ /看我/ /好卡/ /画/好看/诶/ /发个/ /写/名字/ /发红包/ / /喜欢/ /星爷/ /余罪/ /好帅/ /一个/ /💤/ /帅/ /我来/ /说话/ /唱歌/ / /镜头/ /红包/ /写/阳子/ /写字/好看/ /哈哈哈/ /大红包/ /风扇/更/挡/脸/ /一山/演琅/琊/榜/庭生吧/山/演琅/琊/榜/庭生吧/ /镜头/ /余罪/ /宝宝/干嘛/ /送/玫瑰花/送车/挡住/我山/脸/ /太帅/ /遇上/直播/ /好帅/ /互动/一下/ / /😊/ /拍戏/ /互关/ /支持/ /好多/兰博基尼/ /爱/爱/爱/ /不看/屏幕/ / /u/ /声音/可苏/ /张一山/长/王宝强/ /张一山/长/王宝强/ /太帅/ /贾乃亮/发/ /来个/红包/ /酷/ / /眉毛/画的/ /露点/ /左撇子/ /男神/抬头/看看/ / /红包/ /好好/画/ /好帅啊/ /山哥/ /帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /hhhhhhhhh/ /帅/ /😞/ /刘星/ / /我爱你/ /二哥/ /聊会/ /我哥/老帅/ /看见/郑爽/ /帅帅/ /哈哈哈/哈哈哈/ /看得见/ /好多/刚才/吴昕/笑/哭/ /好卡/ /帅死/ /真帅/ /啥时候/出余罪/ /张一山/ /哈哈哈/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/哈哈哈/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山/哈哈哈/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/山哥/ /哈哈哈/哈哈哈/ /屏蔽/好了/😁/ /小二/ /谢谢/大哥/ /帅/ /帅哥/ /爱/ /山哥/ /沟通/ /美的/ /撒/ /红包/ /祝/事业/一直/顺利/❤/️/ /好看/ /流星/ /哇哦/ /好帅/好帅/ /害羞/ /看不到/ /二哥/加油/ /红包/ /家有/儿女/开拍/ /说/点/ /一山/哥哥/ /互动/ /帅/一脸/ /余罪/出/ /张一山/我爱你/ /刘星/刘星/刘星/刘星/ /不能/看下/屏/ /老公/ /腻害/ /唱歌/唱歌/唱歌/😍/ /干/ /土豪/吖/ /我来/ /一下/屏幕/ /好帅/ /想/听歌/✋/ /一山/一山/ /牛/逼/ /好帅/好帅/ /乐/乐乐/ /太逗/ /卡爆/ /左撇子/聪明/ /太帅/ /帅/ /牙疼/亲亲/ /马容个/死鬼/ /爱/ /送给/送给/送给/ /妹子/撩/ /喜欢/ /帅炸天/ /大手笔/ /调皮/ /张一山/ /左手/ / /嫁给/ /刷屏/ /聊天/ /帅/ /互动/挺会装/B/小子/ /帅/ /卡/ /胸姐/喊/ /一眼/ /送花/ /左手/写字/ /头发/随性/ /兰博基尼/ /左手/写字/ /好像/左手/ /帅/ /倒/后镜/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /左撇子/ /喜欢/ /山哥/ /亮哥/棒棒/哒/ /谢谢/大哥/ /反手/ /好帅/ /哒/ /下午/山哥/ /左/彻底/ /谢谢/大哥/23333/ /余/老板/ /亮哥/ /帅/爆了/ /抬头/ /不用谢/ /帅帅帅/ /乐/一个/ /张一山/ /太帅/ /聊会/ /小二/酸菜/ /声音/帅/ / / / /嫩/ /卡死/ /这是/直播/软件/ /刘星/kkkkk/ /哇哇/哇哇/ /唱个/歌/ / /听说/左撇子/聪明/ /变帅/ /这张/画/送/ /帅/ /帅/ /帅帅帅/ /余罪/有吗/ /喜欢/ /刘星/ /好帅/ /可爱/哈哈哈/ /左手/ /发红包/最帅/ /任小二/ /专心/画/ /山哥/ /关注/ /余罪/三/余罪/三/ /帅/ /wa/ /余罪/出/ /说话/ /左撇子/ /余罪/余罪/ /帅哥/帅哥/ /卡死/ /左撇子/ /左手/ / /有钱/ /原来/帅/ / /今天/好帅/ /画画/ /认真/样子/帅/呆/ /左手/ /屏幕/ /右手/ /😍/ /😍/ /好帅/ /左手/ /左手/ /wo/'/laila/ /太帅/ /好帅/好帅/好帅/ /礼物/走起/ /左撇子/ /帅/ /左撇子/ /男神/ /喜欢/ /好帅/ /帅哥/ /山楂/一山/一起/助力/慈善/ /🎉/🎉/🎉/夺路/逃/914/暴风/开/撩/ /真帅/ /啊啊啊/ / /刘/星/ /涂/好色/没/ /左撇子/ /罪哥/ /😘/ /😘/ /😘/ /😘/ /😘/ /😘/ /😘/ /😘/ / /左手/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ha/ / /呀呀/ /手/好看/ /学会/哥哥/ /聊会/ /帮/拍/ /好帅/好帅/ /认真/起来/更帅/😘/ /😘/ /😍/ /😍/ /刘星/ /左手/ /唱个/歌吗/ /帅爆/ /左撇子/ /啊啊啊/ /二哥/ / /太帅/ /花/好烦/ /好帅/ /偶像/ /左手/ /這是/幹嘛吶/ /左撇子/ /帅/ /帅炸/ /直播/ /左撇子/ / / /左撇子/ /帅炸/ /帅爆/ /左撇子/😏/ /全/送给/你了/ /红包/ /余罪/开播/余/罪/开播/余/罪/开播/ /左手/ /签名/ /左手/ /手真/好看/ /为啥/左手/ /帅/ /左撇子/ /哈哈哈/ / /左撇子/ /学校/ /左撇子/ /好帅/ /左撇子/ /老公/ /左手/ /哥/ /山楂/一山/一起/助力/慈善/ /🎉/🎉/🎉/夺路/逃/914/暴风/开/撩/ /妈呀/ /手美/ /😍/ /😍/ /😍/ /😍/ /挡/脸/ /赶上/赶上/赶上/赶上/ /不帅/ /终于/看到/直播/啊啊啊/前面/进/几次/进不来/ /帅/ /二哥/好帅/ /山哥/ /左撇子/ /画/棒/ /哈哈哈/ /转过/ /左手/ /左撇子/ /干嘛/ /不理/😭/ /左手/ /左撇子/居然/ /左撇子/ /左撇子/ /看看/ /助教/好像/ /帅/ /造型/ /参加/节目/ /余罪/三/出/ /左手/ /左手/ / /认真/ /左手/ /发型/帅/ /非常/帅/ /山/ /厉害/ /v/v/ /红包/ /左手/ /爱/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /我爱你/ /一直/画/ /有钱人/ /镜头/不要/晃/ /我用/流量/直播/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /帅/ /左手/写字/ /酷/ /啊啊啊/ /讲话/ /帅/ /左手/ /帅帅/哒/ /发红包/ /帅/ /哇哇/ /帅气/ /这干/啥呢/ /淼/淼/看见/😂/ /好像/小学生/画/认真/ /屏幕/镜像/右手/ /左手/ /左撇子/ /左撇子/t/ /山山/ /安悦溪/直播/ /余小二/说话/帅炸/ /左撇子/ /哥哥/ /舔/屏/ /唱歌/唱歌/ /刚/吴昕/过来/ /老公/ /左手/ /认真/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /小二哥/画画/姿势/没/ /噗/ /左手/写字/技能/不错/ /左撇子/聪明/ /学医/ /爱你/山/迷/妹/ /帅哥/ /回/ /哥哥/左手/写字/真的/好用吗/ /左手/ /干什么/啊啊啊/啊啊啊/ /说话/ /左手/会/写字/ /左撇子/ /太/喜欢/ /张一山/同学/ /喜欢/ /左撇子/ /帅/ /左手/ /冷/ /唱歌/ / /其实/这是/右手/ /哇哇/ / /左撇子/ /哇塞/ /左撇子/ /手/好看/ /我要/山哥/同款/三星/手机/ /哥/武汉/ /帅/ /左撇子/ / /一山/瘦/ /zunshou/'/ /二哥/ /手真/好看/ /左撇子/ /左撇子/帅哥/ /貌似/不看/ /好帅/😍/😍/😘/😘/ /好帅/ / /爱/ /帅/啊啊啊/ / /帅死了/ /反光/ /张一山手/小啊/ /刘星/比较/男人/ /老公/ /左手/ /帅死/ /字幕/挡住/ /左撇子/ /红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/发红包/ /左手/写字/ /干什么/ / /好帅/ /难怪/聪明/ /6666666/ /男神/ /左撇子/ /帅帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /景象/ /帅/ /一如/即往/左撇子/ /哥是/左撇子/ /左手/ /哈哈哈/股份/有限公司/ /好笨/ /帅/逼/ /左手/ /爱/爱/ /说/点/ /左手/ /左撇子/ /左手/ /左手/ /左手/ /好帅/ /不卡/ /刚刚/郑爽/来了/ /聪明/左撇子/ /唱歌/唱歌/ /张一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一山张/一张/一山张/一山张/一山/ /啥时候/画好/ /帅帅/ /嗨/咯/嗨/咯/ /镜头/反/ /哒/ /啥时候/出余罪/ /左撇子/山/ /左手/ /认真/ /左撇子/ /杨紫在吗/ /😍/ /知道/一山/左撇子/好意思/说/喜欢/一山/ /帅/ /爱你/❤/❤/真/好看/ / /真帅/ /唱歌/ /左撇子/ /左手/写字/ /帅锅/ /画家/作画/节奏/ /左手/ /右手/一个/慢动作/ /哈哈哈哈/ /左手/ /左撇子/ /左撇子/聪明/ / /镜面/原因/ /红包/红包/红包/红包/ /送/东西/看不见/ /认真/ /帅帅帅/ /左撇子/ /杨/紫/ /左撇子/ /太帅/ /帅/ /苹果/自拍/反/ /明星/画/救护车/🚑/ /越来越/man/ /留星/ /好帅/啊啊啊/ /左撇子/ /发型/好评/ /左撇子/ /👽/👽/👽/ /笔/ / /左撇子/ /左撇子/智商/高/ /左撇子/ / /一直/左撇子/ /帅/ /别送/东西/ /挡/脸/ /嗷/ /左撇子/ /头发/弄/ /镜面/ /二哥/ /原来/ /画/ /老公/老公/ /爱/ /好帅/ /画/ /哇塞/ / /不要/镜面/看着/挺/难受/ /家有/儿女/里面/好像/左手/吃饭/ /真帅/ /认真/ /学医/ /帅/ /左撇子/ /不理/ /😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /好卡/ /画得/认真/ /左手/ /嗨/咯/ /别扭/ /同款/黑水/笔/ /帅/ /吼/ /送/车车/13/ /帅/ /左撇子/ /红红火火/ /左手/画/有钱人/ / /二哥/说句话/ /爱/ /拿笔/姿势/可爱/ /居然/左手/ /左撇子/看到/反的啊/ / /上海/ /卡/ /自拍/角度/ / /哈哈哈/哈哈哈哈/ /认真/ /刘星/ /蛮/喜欢/样子/ /左撇/ /啊啊啊/啊啊啊/ /老公/ /恍恍惚惚/恍恍惚惚/恍恍惚惚/恍恍惚惚/ /杨/紫/嘞/ / /画/咯/ /写/哥/ /看不到/ /帅/ /二哥/好帅/ /爱一山/ /把手/拿开/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ / /情况/ /认真/ /写/ /喜欢/声音/喜欢/💛/ /666/ /卡/卡卡/卡卡/ /别挡/脸/ /左撇子/ /干嘛/ /写/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /✌/ /✌/ /✌/ /✌/ /哥/写/ / /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /不要/问/ /好帅/好帅/好帅/好帅/ / /左撇子/ /好帅/好帅/🌸/🌸/🌸/ /最帅/左撇子/ /画/棒/ /jx/hh/ /帅/ /看不到/ /山哥/唱首歌/ /666/ /太帅/ / /聊聊天/ /卡/ /好帅/ /刷屏/ /二哥/ /哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈哈/啊哈/ /这是/镜像/谢谢/ /帅哭/ /呀呀/ /哈哈哈/ /二哥/ /帅帅帅/ /手真/好看/啊啊啊/啊啊啊/ / /挡屏/ /左撇子/ /左撇子/ /哇塞/ /好帅/ /拍/左手/ /ha/ /hha/ /ha/ /hha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /h/ /ha/ / /ha/ /h/ /ha/ /ha/ /h/ /左手/写字/ /二哥/说句话/ /哥/ /期待/余罪/ /发红包/ /搞/帅/ /搞/噢/ /看看/不见/ /😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /左撇子/哈哈哈哈/ /居然/左撇子/ /好卡/ /左撇子/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /hhh/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /h/ /hhh/ / /男神/ /帅/ /左手/前/摄像头/ /sh/ /说说话/ /左撇子/ /待会画/ /爱/呦/ /说句话/ /左手/写字/看起来/辛苦/ /左手/ /帅死/ /帅/ /今天/格外/帅/ /老公/ / /帅/一脸/ /认真/ /干嘛/ /帅哥/ /山哥/ /余罪/ /直播/自拍/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/还好/还好/ /快点/说话/ /放点/音乐/ /左撇子/ /😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/ /二哥/左撇子/ /不能/油笔/写/ /恩/ /唱个/歌赛/ /帅帅帅/ /聊个/天/ /右手/镜头/反/ /啊啊啊/ /聊聊吧/ / /干嘛/ /抬/个头/ / /卡/ / /太帅/ /刚到/画/ /左撇子/ /哈哈哈/ /要用/左手/ /哈哈哈/哈哈哈/ /左撇子/ /6666/ /左手/ /笔/ / /杨紫/ /山山用/左手/写/ / /说句话/ / /左手/赞/一个/ /还哈/ /左手/右手/一个/慢动作/ /二哥/ /左撇子/ /666/ /聊天/ /左手/ /帅/ /唱/ / / /左手/写字/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /认真/男人/ /鬼/ /写/ /张一山/ /女朋友/爱/ /不理/ / /手/好好看/ /干嘛/ /厉害/ /其实/右手/拍摄/画面/问题/ /左撇子/ /左撇/加油/ /画/ /一山/ /二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/二哥/ /帅滴/ /山山/抬头/一眼/ /干嘛/ /屏幕/ /山哥/ /明星/ /帅/ /左手/写字/ /左撇子/ /好帅/ /左撇子/ /笔/ /车队/ /左撇子/ /老大/ /真的/认真/ /帅帅/ / /左/左/ /写/ /这是/右手/ /大师/ /帅/ /左手/ /刘星/更/帅气/ /左手/ / /画/ /说话/ /抬头/ /男神/ /几眼/ /一下/ /做/老公/😍/ /帅爆/ /好帅/ /一个/觉得/左手/写字/男生/特别/帅/ /好看/ /帅/ /小二/ /老公/ /可爱/ /左手/ /左撇子/ /认真/男人/最帅/ /二哥/太帅/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /左手/写字/ /山哥/干嘛/ /手机/顺畅/ /ipad/真是/巨卡/ /山山山/ /张一山/ /为啥/粉丝/互动/ /宝箱/ /说/说/ /说句话/ /ha/ /ha/ /ha/ /hha/ /ha/ /ha/ /ha/ /hha/ /ha/ /ha/ /ha/ /ha/ /hha/ /ha/ /h/ /帅/ /我爱你/ /想/看余罪/三啊/ /左手/ /不能不/送/ /娶/ /帅/出新/高度/ / /画/好长时间/ /帅/ /终于/抬头/ /帅/ /好帅/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/ /😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /左撇子/吖/照样/帅/ / /帅/ /😘/😘/😘/ /左手/ /写/ /帅/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /太/认真/ /余罪/有吗/余/罪/有吗/余/罪/有吗/ / / /啊啊啊/赶上/好卡啊/ /爱/爱/爱/爱/爱/爱/ /左手/ /写/ /好帅/ /太帅/ /左撇子/ /右手/笨/镜头/问题/ / /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /不看/手机/ /欧巴/ /帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/帅帅/ /左手/ /男神/ /唱首歌/ /同款/笔/ /帅/一脸/ /左撇子/ /帅帅帅/ /张一山/爱/哒/ /6666666/ /终于/不卡/ /高冷/ /喜欢/余罪/ /画画/ /666/ /竟然/ /哇塞/ /好看/ /居然/左手/画画/太帅/ /镜像/ /右手/ /苹果/反/自拍/ /看不清/ / /啊啊啊/啊啊啊/ /能聊会/ /爱/爱/爱/ /画得/真好/ /摸摸/ /镜像/ /不要/花/挡/脸/好不好/好不好/ /看到/爽/郑/ /说句话/ /突然/没人/ /刘猩/你好/ /这款/笔/ /逗比/ /想/听/唱/ /右手/ /帅/ /帅帅/帅帅/帅帅/ /画/真/ /老公/画/ /dfbcfgdcfdefddhcsgvdfgdc/微/ /going/ /太牛了/😍/ /山哥/左手/写字/ /画画/居然/碳素/笔/ /左手/画/ /左手/ /再解/一个/扣/ /干/ /666999/ /挺/ /真好/ /帅帅/帅帅/帅帅/ /哈哈哈/ /干嘛/ / /擦/ /左手/ /左手/ /爱/ / /左撇子/ /天啦噜/一年/ /左撇子/ /要脸/ /红包/ /抬头/ /这花/档/脸/ /哈哈哈/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /二哥/ /帅/咩/ /爱/ / /哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /好帅/ /左撇子/ /左手/ /妈/哈哈哈/二哥/ /画/好好/ /噢/ /左手/ /左手/ / /左手/ /画/真/ /画/不错/ /看不见/ /有钱人/ /棒棒/哒/ /余罪/ /二/ /画画/好好/ /帅/ /左撇子/ / /哥/好歹/说/两句/ /画/棒/ /哈哈哈哈/ /看不见/ /这是/相当于/自拍/ /他用/右手/大哥/大姐/ /左手/写字/ /😍/ /666/ /帅/ /左手/ /帅呆了/ /帅/ /镜面/ /左手/ /左手/鬼/左手/吃饭/左手/写字/ / /太帅/ / /牛/逼/ /粉丝团/没/红包/ /一眼/ /画/棒/ /山山/好久没/想/看到/看到/看到/没/ /写/作业/ /说说话/ /一个/慢动作/ /画/ /好近/ /画得/不错/ /s/左手/耍帅/ /好卡/ / /痞帅/痞帅/ / /看不清/ /画/好好/ /网/ /帅/ /手真/好看/哈哈哈/哈哈哈哈/ /妈呀/ /画/好帅/ /镜像/p/ /漂亮/ /从家/儿女/爱/ /好笨/ / / /画得/不错/ /6666999/ /挡/脸/ /太棒/😊/ /应该/右手/好像/录/反/ /灵魂/画手/ /画/ /好帅/ /赶上/直播/ /你好/帅/你好/帅/你好/帅帅帅/你好/帅帅帅/帅帅/ /画/ /画画/ /画/好好/ /强迫症/看不下去/领子/ /😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/😂/ /画/好好/ /好帅/ /画画/好好/ /缺/老婆/这种/ /左撇子/ /镜像/ /画/ /看下/镜头/ /山山/ /刚刚/感觉/看我/😱/ /劳工/ /货车/ / /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /左手/ /写/ /❤/❤/ /左撇子/ /流行/直播/ /写/ /帅/ /救护车/ /看不清/ /好帅/ /明星/画画/ /棒棒/哒/ /看看/屏幕/ /看不清/ /好帅/ /反光/ /嘎嘎/嘎嘎/差个/时间/久/拆/哈哈哈/看看/ /爱/ /看不见/ /左手/拿笔/厉害/ /看不到/啊啊啊/啊啊啊/ /左手/ /卡车/ /山哥/左撇子/真人/照片/帅多/ /同款/彩笔/😂/😂/😂/ /真/左撇子/ /左手/ /山山/ /宝强/ /山哥/可否/唱首歌/ /看不清/ /说句话/说话/说话/说话/ /左手/ /左手/ /💕/ /好帅/ /左手/ /好看/ /二哥/ /哈哈哈/ /左手/棒/ /哈哈哈/哈哈哈哈/ /抽象派/ /老公/发个/红包/ /好棒/ /左手/ /啊啊啊/啊啊啊/帅死/偿命/❤/️/ /别发/ /超级/喜欢/ /娶/ /写/ /画/救护车/ /画画/好好/ /聊会天/山哥/ /咯/咯/咯/ /右手/右手/ /镜像/ /懂/ /左撇子/ /画/不错/呦/ /迷妹/ /😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😄/😂/😄/😂/ /卧槽/卧槽/卧槽/帅/哭/ /画得/棒/ /左撇子/ /看不到/ /没看/还会/画画/ /两个/手机/一边/吴昕/一边/看张/一山/哈哈哈/ /余儿/ /啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /帅/ /郑爽/ /左手/ /左手/ /左手/ /好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/好帅/ /完全/看不见/ /画/不错/ /小二/ /救护车/ /二哥/威武/ /讲句/话/ /二哥/二哥/ /每次/赶不上/哈哈哈/ /左手/ /帅/ /哇画/真/ /帅/ / /厉害/ /帅帅/ /看不见/脸/ /送花/送/ /花挡/山哥/脸/ /厉害/ /余罪/ /好帅/ /😘/ /看不清楚/ /左手/写字/帅/ /老公/ /😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /左撇子/ /好瘦/ /越来越/男神/模样/ /看不见/写/ /我门/说说话/ /左手/写字/ /左手/ / /余小二/ /今晚/跟我走/货/ /画/好好看/ /张二上/ /舔/手/ /写/ /😘/ /山哥/画/好好/ /哈哈哈哈/ /余小二/ /左手/画画/ / /画/不错/ /好帅/ / / /厉害/ /左撇子/ /帅/ /画得/好好/ /余/小儿/ /真棒/ /第一次/赶上/直播/ /安嘉璐/喜欢/我爱你/张一山/踹/好不好/ /不错/ /左撇子/ /一山/是不是/快要/拍家/儿女/初长成/ /画/好好/ /余小二/ /左手/ /本来/左撇子/ /好不好/ /超棒/ /老公/ /左手/写字/ /啊啊啊/ /干/ /这是/画画/ / /帅死/ /左撇子/ /画/不错/hhhhhh/ /这是/ /💋/💋/💋/💋/💋/💋/ /画/不错/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ /左/捌/子/ /哒/ /小时候/看家/儿女/左手/筷子/ /漂亮/车车/ /666/ /画得/挺/好看/ /蜜蜂/🐝/ /忘记/现在/全明/老公/ /发红包/ /左撇子/ /画/真/ /画工/不错/ /依然/看不清/写/ /希望/看到/更/精彩/表演/ /左撇子/ /美腻/ /往右/滑/看不到/留言/往右/滑/看不到/留言/ /老公/老公/ /卡/ /左撇子/ /画/好好/ /老公/👄/ /余罪/余罪/ /二哥/ /左撇子/ /左手/写字/ /居然/会用/左手/写字/ /余罪/ / /漂亮/ /太帅/ /右手/ /衣服/领子/没弄/ /山哥/画画/好好/好好/好看/ /漂亮/ /一山/男朋友/爱/ /放点/音乐/ /画得/ /镜像/ /左手/左手/左手/ /余小二/ /😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /左手/视频/问题/ /真/好看/ /救护车/绝/ /总/感觉/少/轮子/ /左手/ /左手/ /xiang/ /ting/ /chang/ /ge/ /好棒/ /666/ /问/一下/红包/抢/ /帅帅帅/ /快点/说话/ /屌/ /唱歌/唱歌/丫/ /😂/ /😂/ /不错/ /货车/哈哈哈哈/ /天啦噜/ /直播/好看/一辆/救护车/ /唱歌/ /二哥/ /画/救护车/ /左撇子/ /画/好看/ /😍/ /老公/ /救护车/ /画/好看/ /看不清/字/ /看不清/写/ /喜欢/ /顺畅/开心/ /依然/看不到/写/ /😶/😶/😶/😶/😶/😶/😶/😶/😇/😶/😶/😶/😶/😇/😇/ /说话/ /好帅/ /上课/不能/听/声音/😭/ /网瘾/少年/ /老/司机/ /写/ /挺/车顶/圆点/ /左撇子/ /山山山山/我爱你/哈哈哈/哈哈哈/ /二哥/ /右手/ /170/万/ /看不到/脸/ /写/啥呀/ /左手/ /干嘛/干嘛/ / /灯是/黄色/ / /左撇子/ /画/ /我山/ /破/手机/ /汽车/长毛/ /帅/ /山山帅/ /爱/ /完/吴昕/来看/张一山/ /山山用/左手/ /同龄/差距/😢/ /货车/ /往右/滑/看不到/留言/ /右手/ /左手/ /哥哥/ /放光/ /啊啊啊/ /左手/写/ /红包/ /红包/ /红包/ /红包/ /红包/ /红包/ /红包/ /红包/ /红包/ /红包/ /同款/笔/哈哈哈哈/ /声音/ / / /唱歌/ /红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/ /佑/ /啊啊啊/啊啊啊/ /左手/ /画/好像/余罪/里/卡车/ /好看/ /手真/好看/ /二哥/ /镜像/问题/😌/ /左撇子/ /😂/😂/😂/😂/😂/ /好丑/ /真的/左手/ /厉害/左手/写字/ /天/ /左撇子/ /看不清楚/ /老公/ /好看/ /看不到/写/ / /左手/ /依然/看不清/ /男神/男神/ /镜像/ /镜头/原因/ /左手/写字/ /画/棒/ /矿工/爱/山哥/ /救护车/ /hh/ /kkj/ /爱/爱/ /家有/儿女/初长成/快/开机/了吗/期待/ /黑/ /山山唱首/ / / /干/ /看不到/脸/😭/😭/ /左手/写字/ /说话/ /左手/ /左手/画/ /张一山/缺/男朋友/ /左撇子/😄/ / /今天/好帅/ /二哥/ /镜头/ / /hh/ /画/完/走货/ /好帅/ /互动/ /左撇子/ /左手/ / /左撇子/ /理想/男友/ /爱/ /哈哈哈/ /右手/刚才/宋茜/说/右手/左手/ /老公/ /jing/'/mian/ / /车轱辘/少/ /左手/写字/ /哈哈哈/ /右手/ / /画/忒/好了吧/ /真帅/男朋友/ /画/ / /好帅/ /左/左/左/ /看不清楚/ /看不清/写/ /写/看下/ /看脸/ /左手/画/ /看脸/脸/ /想/接吻/ /我爱你/ /左右手/起来/刚刚/看到/ /他用/完/左手/右手/太牛/ /宋茜/画/辆/救护车/ /发现/好多/明星/左撇子/ / /是不是/左手/ /写/ /家有/儿女/里/左撇子/ /镜像/左撇子/ / /到底/左手/右手/ /左手/怪/ /画/救护车/ /左撇子/ /哈哈哈/ /唱歌/ /红包/ /认真/画画/ /正脸/ /爱/ /左撇子/ /少/老/司机/😂/😂/😂/ /写/ /分/分钟/帅/一脸/ /破/手机/看不见/ /真的/好帅/ /手/好看/｡/･/ω/･/｡/ﾉ/♡/ /写/字/ /左撇子/ /聊聊天/ /唱歌/ /聊聊天/聊聊天/聊聊天/ /好帅/ /左手/ /说话/ /左撇子/ /镜面/ /左手/ /厉害/样子/ /爱/ /张琪雨画/ /ggggggggggggggggggggggggggggggggggg/ /没/看清/ /想亲/ /la/ /la/ /la/ /la/ /耐/ /说话/火力/这莫猛/ /好看/ /喜欢/ /救护车/🚑/ /画/完/ /唱/ /余罪/ /左撇子/ /送/法拉利/ /山哥/山哥/ /右手/ /车棒/ /老公/老公/ / /😘/😘/ /聊天/ / /挺/ /唱歌/ /爱/爱/爱/ /想到/余罪/ /左手/ /特牛/ /真够/赞/ /好看/ /我爱你/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/老公/ /好像/货车/ /余罪/ /看见/ /张一山/爱/ /😏/ /右手/ /镜像/ /懂/ /左撇子/ /小二/啥时候/出三/ /镜头/反/ /左撇子/ /老公/ /来个/正面/照哇/ /左撇子/ /写/ /喜欢/ /左手/ /左手/画画/ /帅/ / /11/ /女朋友/ /左手/镜头/反/ /小伙/长/想/老公/ /左手/写字/反/ /画/认真/ / /左手/ /唱歌/ / /帅/右手/ /刚刚/眼神/撩/ /左撇子/ /是不是/有人/偷拍/ /小二/ / /写/ /完事/ /左手/右手/ /卡/ /这车/仔细/一看/好像/余小二/走/货/车/ /左撇子/ /第三季/ /划/救护车/ /美手/ /哈哈哈哈/棒/ /说说话/ /右手/镜头/照出来/反/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /画/挺/ /这是/拖货/车/ /小二/ /画/救护车/ /二哥/车/脑袋/前面/ /镜像/原因/ /哈哈哈/哈哈哈/ / /😍/😍/😍/ /赶脚/左撇子/😂/ /山/ /露个/脸/ /余罪/ /画功/ /已经/好看/ /👍/ /好看/ /不错/ /完/宋茜/来看/张一山/ /左撇子/ /多照/点/正脸/ /卡/卡卡/ /这是/货车/救护车/ /我爱你/啊啊啊/啊啊啊/啊啊啊/ /左撇子/ /亲/别挡/脸/ /爱死/ /脸呢/ /画/挺/ /唱歌/唱歌/ /灵魂/画手/ /左撇子/ /唱个/歌/ /聊聊天/ /干嘛/ /😝/ /好棒/ｂ/▽/ｄ/ /宝强/没/直播/ /二哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/哥哥/ / /老公/边写/边念/ /智商/捉急/ /你好/ /刘星/同学/ /请/家长/星期一/学校/一趟/ / /山/山本/左撇子/当年/家有/儿女/发现/ /画/好好看/啊啊啊/啊啊啊/ /想/听/ /张一山/ /厉害/👍/ /字/看不清/ /帅/ /认真/男人/最帅/ /老公/ /一直/左手/ /真的/左手/ /左撇子/☺/ /帅啊/ /正面/ /右手/ /左撇子/ /不能/聊聊天/ /山山/爱/ /呦/ /滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚/滚滚/ /左手/ /ok/ /帅帅/哒/ /画/好看/ /加油/ /正脸/ /走/撇子/ /经纪人/镜头/拍/不好/ /想/起来/刘星/ /画/ /左手/ /二哥/ /画/好好/ /看不见/刷/弹幕/ /好棒/ /左撇子/没/改过来/ /张一山/喜欢/想要/签名/ /漂亮/ /男神/ /抬头/ /抬头/ /薛之谦/余罪/主题歌/ /好看/ /不想/画画/想/看你/ /najiuzheyangba/ /二哥/方向盘/ /涿州/左撇子/姓张/ /呦/我天/ /哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /左手/ /左撇子/ /n/ /n/ /n/ /n/ /n/ /n/ /n/ /n/ / /左撇子/ /厉害/厉害/ /唱歌/好吗/ /哈哈哈/ /爱你/ /左手/画/😈/ /手机/三星/s7/ /余罪三/ /好萌/画/画/ /重播/ /左撇子/ /一股/鲱鱼/味儿/哈哈哈/ /山哥/ /看不到/ /左手/ / /帅帅帅/ /这是/一个/慈善/活动/礼物/刷起来/山哥/负责/画/救护车/ /小二/ /好多/明星/左撇子/ /家有/儿女/里/ /正面/ /左撇子/ /卡死/ /这是/镜像/这是/镜像/这是/镜像/这是/镜像/ / /棒/棒棒/ /耐/ /喜欢/ /腹肌/腹肌/ /画/ /不要/画画/ / /厉害/ /左手/写字/难怪/棒/ / /帅/老公/ /愛你/😊/ /感觉/货车/ /芭莎/明星/ /老公/老公/老公/ /这是/干嘛/ /左撇子/ /左手/写字/ /主要/ / /画/ /慈善会/ /左手/ /这是/镜面/效应/ /刘心/ /老公/ /好帅/怀孕/ /左撇子/ /老公/ /救护车/🚑/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /慈善/宴会/ /好腻害/ /完昕姐/来看/男神/ /不要/画/ /画/太好了/ /一山/好锋光/😘/ /山/ /帅/ /认真/样子/ /可爱/哈哈哈/ /左手/ /啊啊啊/啊啊啊/ /muamuamuamua/ /我要/看脸/ /手/好看/ /好帅/ /字/好看/ /左手/ /聊聊天/ /聊聊天/聊聊天/ /聊聊天/聊聊天/ /聊聊天/聊聊天/ /聊聊天/ /左手/ /左手/厉害/ /山山/左撇子/昂/ /帅气/ /老公/ /小二/ /画/好好/ /喜欢/ /好帅/ /想/抱/ /左手/ /左撇子/ /画得/好好/ /好看/ /左撇子/ /帅/ /帅/ /原来/二哥/左撇子/ /哒/ /画画/左撇子/😍/😍/😍/😍/😍/😍/ /左撇子/ /宝宝/啊啊啊/啊啊啊/ /左手/ /芭莎/明星/慈善/ /帅爆/ /好看/ /爱/ /左撇子/ /山哥/ /左手/ /老公/左撇子/ /帅帅/哒/ /帅/ /左手/ /真会画/ /左撇子/ /脸/ / /来看/一哥/ /完/吴昕/来看/ /忙/ /｡/･/ω/･/｡/ﾉ/♡/ /张一山/ /这是/货车/救护车/合体/ / /哇塞/ /车车/送/13/ /左手/ /好看/ /脸/ /写的啥/😂/ /快点/画/完/ /右手/ /干嘛/ /好看/ /立体感/类/ /不错/ /😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😘/😚/😚/😚/😚/😚/😚/😚/ / /明显/左手/ /左撇子/ /方向盘/位置/画错/ /真是/帅炸/左撇子/ /到底/左手/右手/ /超赞/ /爱/ /mua/ /脸/ /侧颜/霸气/ /左撇子/ /帅炸/ /画/好好/ /左撇子/老公/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈/ / /真帅/ /帅/爆帅/爆帅/爆帅/爆帅/爆帅/爆帅/爆帅/爆帅/爆帅/爆帅/爆帅/爆/ /老公/ /卡/ /慈善/ /喜欢/ /左手/ /左手/ /我爱你/ /直播/屏是/反/ /爱/ /小可爱/ /爱/ /左手/画/ /左撇子/嗷/ /小二/ /兰博基尼/ /🚑/ /帅哥/ /😊/😊/😊/ /你们好/ /哈哈哈/ /善/ /看脸/ /😏/ /😏/ /😏/ /😏/ /写字/从右往/左写/ /左撇子/ /张一山/ /哈哈哈/哈哈哈/哈哈哈哈/ /画/左手/写字/太帅/ /左手/写字/看着/别扭/ /帅/ /轮胎/好像/小了点/车/很酷/ /脸/脸呢/ /哒/ /帅/ /我要/脸/ /😘/ /😘/ /😘/ /😘/ /求正脸/ /😍/😍/😍/ / /侧脸/好帅/😍/ /😃/ /得到/ /帅帅帅/ / /这是/哪门子/直播/好歹/说/两句/ /哼歌/ /左右手/随意/切换/ /好看/ /滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/滚滚/ /张/一山吗/ /动动/小手/关注/一下/一山/ /山山/说话/ /爱/ /哈哈哈/ /救护车/ /左撇子/ /真的/左撇子/ /ai/ /ni/ /左撇子/聪明/ /山哥/ /二哥/说/俩/句/话/ / /男神/ /小二/ /一山/ / /山山/ /爱/ /太帅/ /哈哈哈/哈哈哈/ /呦/ /哈哈哈哈/hhah/ /山哥/说句话/ /左撇子/ /画/真/仔细/ /左手/ /好帅/ /走/货/ /写/ / /帅/ /二哥/棒棒/哒/ /一起/关注/ /好帅/ /二哥/ /⊙/o/⊙/ /二哥/ /❤/❤/❤/❤/❤/❤/❤/ /屏幕/ /怎麼/好安靜/ / /其实/很帅/ /左撇子/ /左撇子/ /卡/ /左手/写字/ /粉色/橡皮/ /😂/ / /Fighting/ /化/ /快画/完/ /左手/写字/ /手/好看/ /左撇子/ /左手/ /红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/红包/ /死/ /左撇子/ /号/开学/心中/忐忑/ /帅/哈哈哈哈/哈哈哈哈/ /左撇子/ /医车/ /好卡/ /😂/ /左撇子/ /喜欢/左手/写字/的人/😂/ /左手/写字/ /左手/反/方向/ /苹果/反/自拍/ /一山/好帅/ /说/左手/没/文化/是因为/镜像/脸/明明/左撇子/ /干嘛/ /👍/ /吴昕/看张/一山/一会/王/博文/ / /来首/男人/ /😍/ /😍/ /😍/ /😍/ /😍/ /张一山/我爱你/❤/ /可不可以/说话/ /左手/ /老公/好帅/ /哒/哒/ /唱首歌/ /老公/ /余小二/二月/红/前来/求药/ /画/ /左撇子/ / /画画/ /🤗/ / /侧颜/好看/ /一直/左手/ /左手/ /镜像/ /山哥/ /啥子/ /左手/ /😄/互相/关注/关注/必回/👏/ /帅/ 
src/jieba/comment01.dat:1:11111:12322	2	13哥哥 老公老公 呀呀 hhk 哈喽 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 13哥哥 老公老公 呀呀 hhk 哈喽 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 13哥哥 老公老公 呀呀 hhk 哈喽 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 13哥哥 老公老公 呀呀 hhk 哈喽 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 13哥哥 老公老公 呀呀 hhk 哈喽 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 老公老公 呀呀 hhk 哈喽 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 哈哈哈哈哈 来啦 嗨 帅的啊 嗨嗨嗨 哈哈哈哈 一山一山我爱你 哈喽哈喽 😂😂😂 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 哈哈哈哈哈 来啦 哈哈哈哈哈 哥哥 二哥 哈哈哈哈哈 来啦 。。。 来了 哈喽 来啦 亲爱哒 男神 哈哈哈哈哈哈哈hh 么么哒 山山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 哈哈哈哈哈 来啦 哈哈哈哈哈 哥哥 二哥 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好帅 嗨喽 哈哈， 我！ 哈喽 一山 哈哈😄 好帅 哈哈 我进来了 好帅啊啊啊啊 啊 开始了 我来啦 哈哈哈哈哈 来啦 哈哈哈哈哈 哥哥 二哥 哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈 好帅 嗨喽 哈哈， 我！ 哈喽 一山 发型酷 好喜欢你 等着了 死鬼 我的天哪 帅 嘛勒 该洗头了 傻子 哈哈哈哈 等着了 死鬼 我的天哪 帅 嘛勒 该洗头了 傻子 哈哈哈哈 哈哈哈这笑声 喜欢的 hello π_π 嗨 宝宝好！ 看见我没看见我没 山哥 干嘛呢 山哥 嘤嘤嘤 么么哒 哎呀呀哈哈哈哈哈哈哈 帅～～～ 哈哈哈哈 哈哈哈 哎呀 好开心 老公我来啦 么么哒 13哥哥 哈哈哈哈 哈喽 哈喽 张一山 哥哥 在哪呢 老公 100人 好帅 好帅 是真人？ 帅气 哎哟，我老公来咯 啊啊啊啊啊 哟 这发型要上天 帅！ 么么哒 真的是直播吗 你想说啥 大帅比 二哥 你好好看 帅 山哥好 张一山 这个头发厉害了 哇 帅帅帅 你又帅了 ‍好帅 hi 说你好帅 帅！ 么么哒 真的是直播吗 你想说啥 大帅比 二哥 你好好看 帅 山哥好 张一山 这个头发厉害了 哇 帅帅帅 你又帅了 ‍好帅 hi 说你好帅 翻牌子 喜欢喜欢 么么哒 呵呵哈哈哈 爱你哟 随便说 好帅 刘星 爱你， 什么发型 头发 好帅 发型好随性😂 好帅 刘星 爱你， 什么发型 头发 好帅 发型好随性😂 这发型 二哥 这是发型？ 说啥都行 哎呀 在干嘛呢 么么哒 好帅٩(๑´3｀๑)۶ 余罪3什么时候拍 13哥哥又帅了 啥 刘星！ 什么都好 你肿么这么帅 嗨喽 余罪3什么时候出啊？ 赶上直播啦 老公！！ 小哥 爱你 😍 😍 不得了 su 你在干嘛呢 吴昕也在直播 张一山 你在哪儿呀 边吃好吃的边看你直播 么么哒 又在吃东西😂 帅 这头发 帅哥 发型醉了 哥哥 看到你的大脸了 直播叫床 这头发啊哈哈哈 来了！ 啊啊啊啊 你毛都飞了 别这么笑 😂 头发销魂 哈哈 哎呀宝贝这发型 你怎么白了 😊 头发咋的了 你最帅 哇塞 好帅 我在上课看你的直播 beautiful 酷 好帅 我在上课看你的直播 beautiful 酷 老公！ 吓死了 啊啊啊 画画吗？ 帅 我来了！！！！ 帅哥 山哥好 这发型挺帅 好帅 哥哥在哪呢 发型 嗨 老公！ 你干嘛呢 哈哈😄 awwww 老公！！！ 爱死你了 哇哦 帅气十足 头发是？ 老公老公 爱你 你在干嘛呢？ 帅啊 哇哦 帅气十足 头发是？ 老公老公 爱你 你在干嘛呢？ 帅啊 一山 帅气 在干嘛 发型略屌 头发炸了哈哈 …… 你吃饭没轰炸头 爱你爱你，明天见 长这么帅不说话也行 帅啊 好像又变帅了哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 说点儿什么都好啊 啵啵~ 哈哈 家有儿女是快拍了吗 你在干嘛呢， 啊 哈哈哈哈哈哈赶上了 干嘛呢 山山 杨紫呢 人少呀 家有儿女是快拍了吗 你在干嘛呢， 啊 哈哈哈哈哈哈赶上了 干嘛呢 山山 杨紫呢 人少呀 这头发 有点卡 发型也是没谁了 帅 😂😂😂你在干什么 从小看着你长大 这个黑的 哎呀 好久不见 诶哟喂 😂 😂 😂 哈罗 wuli一山 搞笑 帅帅帅 发型哈哈哈哈 这发型适合你 今天发型挺帅！ 说话 哈哈哈哈 老公 么么哒 哈哈 憔悴了 帅 好帅啊啊啊 么么哒 发型 头发干啥呢！ 棒棒哒 山山 你头发炸了 妈的好帅! 来啦 二哥终于来了 发型哈哈哈哈 我来啦 鸡公发型哈哈哈 好帅 是不是刚睡醒 发型 来了 帅炸了！ 山哥 头发长了 唱那就这样吧呗呗呗 等了这么久 爆炸头喔 头发长了 来了 没睡醒？ 帅 好小啊 好瘦 帅啊 国名大帅哥 你的毛好酷啊 我来了 帅帅帅帅 哟哟哟 帅 行啊 好帅好帅 帅帅哒 我来了 这发型 喜欢喜欢喜欢 没关系 你头发咋了啊 这发型真帅 发型好浮夸哈哈 余罪 亲一个 头发… 啊啊啊啊啊 帅炸了 帅 爱你！！ 直播 啊啊啊啊 头发炸了 好前 男神 头发啊 头发 好帅.… 我刚好也来 好害羞的感觉 太能得瑟 帅dehen 老公！ 发型很帅 拍戏？ 你这发型好无语。 。。 这发型 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这发型帅气 你的头发怎么了 用流量看 亲我 老公 为啥发不出去 와 你是谁 这头发 老公 你那头发 头发！！！！ 头发好帅 老公发型怎么了 头发帅帅的 刘星 帅死了 张一山我爱你我喜欢你 七个我……你不要骗我 头发咋了？ 吃饭了吗 😘😘😘😘😘 山山 今天明星扎堆直播 哈哈哈哈哈哈哈 爱你 头发炸了 发型 唱歌 你好帅 你这发型咋了 好帅 哈哈哈 张一山好帅 终于赶上了😜 没事 么么么 我来了 你的头发是炸了吗🙈 刘星 老公 好帅 山山！ 哇哇哇，老公老公 发型好帅哈哈 爱你爱你 帅帅帅 二哥可爱飞了 😳 磨皮了 头发炸了 老公 帅 一直等你呢 立刻过来了 是打摩的来的吗😂 没事 发型绝对OK 山哥，你这头发 在拍戏吗 头发好个性😁 男神这发型哈哈哈 ⭕⭕⭕⭕⭕⭕⭕ 你总算播了 哈喽 愿意等 好帅 终于等等到你 这发型好看 哈哈 亲亲 老公 这头发没谁啦 帅 这头发🙈 一扇 好帅啊 这头发哈哈哈 这头发 好帅 帅 山哥真帅 好帅 刘星 帅爆了 山山好帅 好多人送风油精 就 这头发太有型 帅呆呆 哈哈哈 哈哈 我的评论去哪了 这头发也是够了 你这头发咋的了 我是真爱 酷毙了 余罪三 好帅 吃饭了呢 这发型屌 发型炸了 ❤️❤️❤️ 帅帅帅帅 发型 发型咋啦这是 这才是睡不醒发型 好帅 哈哈哈哈哈哈 赶上了 我山哥好帅 哈哈 发型好酷炫😌 爱你啊啊啊啊 好帅阿 山哥，你刚睡醒吗？？？哈哈。发型乱 头发好帅 不羁的发型 你最帅!你最帅你最帅 这发型，哈哈！😁 累不累啊 啊啊啊啊 超帅的 头发屌炸天 二哥 我去 嘻嘻嘻 爱你么么哒 嘛活动？ 山帅 工作累吧！ 爱你哟 帅 这个发型 刚睡醒的感觉 😳 么么哒 你好 余罪什么时候第三部啊 哎呀哎呀 小星星 终于等到你 你好 好像猴子啊 男朋友 老公！！！！ 我的妈呀 么么哒 一山，你的发型怎么了 发型厉害 你的发型好，，，， 帅 这发型 哦呵呵～ ⭕⭕⭕⭕⭕⭕⭕⭕ 啊啊啊啊 哈哈哈哈哈哈 老公吃饭没 老公你终于来了 好帅 刘星你好帅 刘星，终于赶上你的直播了 帅 么一个 好帅 发型要上天了 余小罪 嗨 卡机了 发型好帅 呀呀呀 帅 还在拍戏么 啦啦啦 头型帅 余罪最好看 你变的好帅 你头发咋了 好帅啊 好帅 哎呀 你头发咋的了 帅炸 张一山 刘星！！！！！？ 这声音 老公 悟空吗你是 发型 哇塞，男神 听你唱 老公 山哥 这发型 啊啊啊啊啊啊啊啊 帅呆了🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚 头发炸了 太帅啦～ 没事 晚上一起睡觉就行 爱你 爱你！！！！ 好帅 爱你 什么工作 帅 你在干啥 凌乱美 哈哈哈哈 发型好美 我还以为我第一勒🌚 一山 我滴天 好好说话哈哈哈 帅 头发咋滴啦 啊啊啊啊啊啊啊啊 来啦！！守着直播！！！ 😘 😘 😘 😘 😘 老公 什么鬼 神经 卡 老公 你看到我了吗 山 帅哥哥哈哈 帅死了 跟小时候一样 好看好看 不不不 不行结束！ 来了来了 发型酷 好帅 帅 别晃晃晃晃晃 棒棒哒 哇塞，好酷😍 😁😁😁😁😁 2哥 好帅啊啊啊啊啊 真棒 看不到 帅 好帅 黑眼圈咋这么重 我可是用流量看的 嗨喽嗨喽 累不累 这不羁的发型 好帅 哥你发型真炫酷 这发型咋回事 hi 这头发不错 😘么么哒 爱你❤ 太帅了 没关系，我们理解你 发型好酷 么么哒 头发咋了 好尴尬😓 男神 余罪3什么时候播啊 男神 我的天 别呀 这发型 发型像我 发型炸了 😍 爱你 我的天哪 这发型…… 一山哥哥。我是小芈瑶 我打你 你的头发左边有个大于号＞ 老公 男神！！！！ 不能结束 你头发 头发 头发杀马特 第一次这么快进来... 头发咋了 看你演技好愿意等 头发酷 不要 你好 不好好 ❤️ 喜欢你自然不造作，哈哈 发型不错 (*'へ'*) 这头型真6 嘎嘎嘎 结束了？ 我还在看家有儿女哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😳 啊啊啊啊啊啊 好帅啊 帅 爱你爱你 声音绝了 帅爆炸了 迷人的声线 发型可以哈哈哈 好帅啊啊啊啊 好帅好帅！！ 哈哈哈 ！！！！ 爱妳 咋个什么嗯看不到 卡 痞帅痞帅 老公 你发型 哇 山山呀 哈哈哈 请你妹 来了 看到我了吗 山哥 头发怎么了啊 我用流量看 哪去了 男神 好帅啊 一山 哈哈 耶耶耶 嘿嘿 啦啦啊 帅呢 …… 挖 山哥 爱你❤ 一山好 哈哈哈哈 风油精😂😂 红包 头发 太帅了😍 头发爆炸啦 男神 好帅 头发炸了嘛 这发型 帅的掉渣 发型酷 爱你 好帅呀 这发型碰上台风啦 余罪 那就这样吧 起来以后忘了梳头吧 你现在在那 男神 山宝宝 头发长了 老公好尴尬 帅死啊！！！！！ 发型酷 发型好非主流 头发？？？？？？？？？？？ 这个发型 低音炮 来了来了 啊 你好，看的到我吗？ 山哥真帅 卡了？ 好帅 炸了 😂😂😂😂 山哥！！！！！！ 我爱你 张小三 帅帅帅 明天见 高三党好紧张 山山 哈哈哈 帅死了 啊 病 是做摩托来的吗 咋这么憔悴 余罪好看，余罪好看 哦哈哈 昕昕也在直播诶！ 太喜欢你的声音 哎呀妈呀 唱歌 口音 😂 您帅 上来就卡 家有儿女初长成杨紫有嘛 😁😁😁😘😘😘 山山 头发smt 美呆呆 我来啦 爱你 你亲我一下好不 来啦来啦 老公 我来了 山哥 张一山你最棒！ ？ 现在在拍什么电视剧呀？ 山山山山山 逗比 好帅 红红火火恍恍惚惚哈哈哈 13哥哥 爱你😍 好卡呢 时尚时尚最时尚 我看到你 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 发型 说你和杨紫在一起没 帅 发型很有趣 男神 我爱你++ 哈喽 刘星 天呐 么么哒 哈哈哈 好卡 发型怎么了 你在家吗 一山 头发这么长 余罪 老公看我！ 翻牌 喜欢你 一山哥帅帅帅 刘星 嘿嘿嘿 哎呀我去 你老婆在这里！ 画吧 好帅 啊啊啊啊啊~ 你今天在拍戏吗 看到了 老公好帅 这是要画画 么么么 刘星!!!!! 妈呀 我刚来不要结束啊啊啊啊啊 来啦 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 来了来了 老公 帅 一山 帅死了帅死了帅死了 天 爱你 夸夸你 哈喽 发性太吊 好 你画吧 一山 么么哒 帅 帅帅帅 😍😍😍 今天好帅啊 帅 五迷三道呢 欧巴，爱你 爱你爱你 o(∩_∩)o 你好帅 好帅 太帅了 你发型好像鸡窝 老公 唱歌唱歌 睡 帅死了 好帅! 那什么呢 太帅了 帅 哇噻 帅帅哒 那叫底座儿 好帅呀 好帅好帅 帅帅帅 白了 hi 我天 想看 唱歌 这么快就结束了不太好吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爱你 男神 帅 这头发 白白 开心 π_ππ_ππ_ππ_ππ_ππ_ππ_ππ_π 豁 傻样 好帅！ 哥 哈哈哈 来个叫声😂 hi 好帅 帅 红包 别结巴 男神 男神 帅哥 好帅 我爱你 好帅啊 爱你❤❤❤❤❤❤❤ 😂 😂 😂 😂 好棒啊 太可爱 我的妈呀 好卡 …… 一山 看得见我吗！🤗🤗🤗 小二 你好帅啊！！！！！ 星星啊 🚑救护车 帅 哥 哈哈 山山 男神 终于来了 帅比 太帅了唱歌把 我哟哟哟 哎嘛 左手? 喜欢你 好帅 好好画 左手 来了 花吧画吧 杨紫 画吧 爱你 爱你 哥哥 爱你 北京口音很重 吴昕也在直播 好帅 唉 你最帅了！ 哈哈哈 来了 爱你 我爱你 默默看你这帅气脸庞 holly 帅啊 造型好犀利 好帅啊 帅 男神！ 老公 帅 受不了 左手 吴昕也在直播 你你你你 老公好帅 那就这样吧 反反复复 哇，好帅 直播 二 好帅 酷 山山 你终于来了 慢死了你 帅的 你画我吧 啊啊啊啊 爱你 画什么呀 好嫩啊 刘星 头发炸了吗 么么哒么么哒么么哒 卡了 老公 看到了 山哥 好帅٩(๑´3｀๑)۶ 你好帅 好卡 好帅 在干吗 山哥好 哈哈 😚 😚 😚 在干嘛 啊啊啊啊啊啊啊 感觉好有文章的感觉 你画吧 余罪3有吗？ 啊哈 唱首歌吧 6666 帅帅帅 我我我哦我 aini， 山山 还在上班就来看你！！感不感动！！！！！ 山山 帅啊啊啊啊 可爱 哥哥 哇 你画呗你 左手哎。。。 左手 老公好帅好帅 我等你好久呢 余罪3什么时候开始 人呢 张一山你是最棒的 我爱你，你爱我吗？ 一山 好帅 你画 山哥哥 帅 不要这么快开始画呀 你演家有儿女吗？ 画什么啊 好喜欢 好卡呀 头型炸了 拍余罪三了吗 哪里有人 😄 么么么 额额额额( •̥́ ㉨ •̀ू )嘤嘤嘤~ 好帅 哈 老公画画 爱死你了 好帅 可爱 好卡 哈喽 老公，说爱我 刘星 最近在忙什么呢 贾乃亮 送游艇🛥🛥🛥 好帅 老公你好帅 能不结巴么 我在看杨紫的电视剧 好帅 山哥好帅 我靠！ 左手唉 爱你呀 二哥 都不说话～ 好帅好帅！ 😁 画啥 你跟我哥长的超像 真帅 老公，帅爆了 好帅哒 哇靠 帅爆了 帅 能不能唱歌 666 🐠小二😄😄😄 太帅啦 二哥 大帅比 哈哈 wuli山山 帅的 额 帅哥呀 左撇子 山山 眼睛好红 好帅 嗨 卡死了 左撇子？ 😂😂😂 不是左手 吴昕在直播 那么快就画上啦 帅哦 你刚说琴琴琴我以为你在念我的名字妈呀 好帅好帅 姗姗 哇哇哇 左撇子呀 一山一山 终于来了😁 哈哈哈，怎么这么想笑 来了来了 爱你哟 吃饭了 开始多久了啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊 左手 111 好帅啊 终于来了 你感冒了哦 余罪第三季呢 左撇子 余罪3什么时候出！！！！！！！！！！！！！ 男神 么么哒 刚睡醒就看见你开视频 一山 二哥来了 刷红包啊 张一山，交个朋友 你先理下头发吧 好棒啦啦啦 么么哒 帅死了 好帅 画工好吗 帅气 山山 好卡 嘿 终于等到你 爱你爱你 左手 太帅啦 赶上了 这头发是怎么了！我滴个乖乖！ 好帅啊 不要送玫瑰 我回卡退 帅。 爱你爱你！！！ 流星呀 嗨 山哥 刘星！ 刘心 爱你 看不懂啊 哈哈 爱雷 😜😜😜😜 尚哥 哼哼哈哈 左手？ 哇塞 真逗 左手嘛 在家？ 有点像孙悟空 爱死你 帅哥 老公 左手 左手啊 。。 为毛怎么帅 不不不 张一山 在干嘛 好帅 又画救护车... 好帅哩~ 看二哥直播了 好困 卧槽 闹不成 唱歌 一山💞 好卡😂 男神 张一山 么么哒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 13画什么 左手 哈哈哈哈 炸了今天这头发 猴哥， 哼哈嘿嘿 啊啊啊啊啊啊啊啊山山 左撇子 等 唱歌 哇哦 这双眼皮…… 这头发也是没谁了哈哈哈 帅帅帅 哈哈 帅呀 帅呆了 帅爆 我也在上海呢 帅 HI 画什么 不长 我去 老公 左手 ❤️❤️❤️❤️ 么么么哒 好白啊 第一次赶上直播 哇 那个那个那个说得苏得哩 唱歌 帅炸 好帅 唱歌 还不去送货吗小二 哈哈哈 爱你 哎呀在画画啊 爱你 唱歌吧 在干嘛呢老公 ～ 😍 😍 😍 😘 😘 😘 啦啦啦 你和杨紫啥情况 帅死了 发型不错 爱你哟 帅杂了 老公！ 第一次赶上明星直播第一次赶上明星直播 好帅 老公 。 你可以慢点 COOL 吴昕在直播 帅哭我啊啊 终于来了 么么哒 喜欢哦 帅 帅 我爱你 ？ 好帅 卡了 哈哈哈哈哈哈哈 老公 画慢点吧 爱你 人呢 我山好帅 好帅好帅 你会祝福舒淇吗 帅 画啥 左手画啊 帅帅帅！ 👏👏 这理由好😂😂 唱一个啊 卡死了😔 老公 好帅 帅的类 这发型 今天这个发型帅帅哒 帅呆了 好帅 真的有成年版家有儿女吗 你小雪姐姐叫你去k舞呢😍😍😍😍😍😍 和我一样帅，哈哈 山哥 6666666 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么可以这么帅 哈哈哈 酷 喜欢你 太久了 余罪余罪 不会等不了的 老公 么么哒 山山 干啥呢 看看屏幕呀 哎呀妈呀 看见活的了 大爱一山 么么么 好帅 本来在看吴昕姐的直播，看见你了就赶紧来看看 赶上了 刘鑫 mua 山哥 爱你😍 啊啊啊啊啊啊啊啊啊帅啊啊啊 帅帅帅 赶上直播了。哈哈。刘星。第一次离你那么近 刘星 直播富二代的日常 左手～ 帅帅帅 做手？ 你好帅啊 山哥 好帅好帅 哎呀 酷 人呢？ 帅 好 。。 唱歌唱歌唱歌 好帅 老公你头型炸了 老公 喜欢你 好帅 么么哒 哇！偶遇直播 明星都在画小车 左片子 哇哇哇 灵魂画手😂 帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ❤ 别说左手了，拍出来是反的 没事儿 😃 哈哈 唱那就这样吧 哈喽 帅 一山，一山~ 好久不见 好帅 赶上直播 棒棒棒 左撇子 老公老公 帅帅帅 有点像何炅 北京呛好重 亮哥在吴昕那里 怎么这么帅 好帅 张一山😍😍😍😍😍 我開流量的怎的是瘋掉了！！！我看不到人！ 贾乃亮送游艇 帅帅哒 哈喽汉口 帅 刘星 好帅呀 a 这发型 还等不了！ 好帅 山哥真帅 好帅哦 余罪三什么时候出啊啊啊啊 帅 左手呀 爱你 山山😝 哈哈哈哈哈哈哈 山哥，考研的人在图书馆用流量看你直播。回复一句呗 你怎么不看你 吃饭了吗 好帅 声音好有磁性 爱你哟， 哈哈哈 么么哒 山 鱼嘴 北冥同学在吗？ 唱那就这样吧 好帅 你要画什么 好帅啊 哈喽 你真好帅呀 张一山本来就是左撇子 鲱鱼罐头 好喜欢你 帅 帅啊 好帅 发型 酷毙啦 左撇子？ 二哥 二哥，二哥 慢慢来 迷恋 嘻嘻 唱歌 哎呦 啊啊啊老公 我爱你 山哥唱个《那就这样吧》 啊 我滴妈呀～发型这飘逸～美～ 帅帅帅 啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊 好帅啊！ 好帅 哈哈 😂😂😂 又帅了啊 喜欢你 卡了 老公 好帅 帅呀 😀😀 痞痞的样子呢 啥 。。。。 哎哟 帅 亮哥来了 看见我了吗！！ 哈哈 帅帅 活得 么么哒 哈哈哈 哇塞 帅死了！！！ 帅 一山好帅 哦哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦 帅 嗨 瘦了 唱歌 眉毛很不错 还要橡皮 帅帅哒 画啥呢？ 准时啊 ……… 帅 哈哈看见活的了 💪 💪 👍 抓到你啦哈哈哈哈哈哈哈哈 😁 喜欢你的声音 帅哭了 你帅吗？我美吗？ 山哥还帅啊 好帅 帅的 爱你 跟我男朋友眼睛好像 太帅了 唱歌 用左手话啊 一山么么哒 帅哥 余罪 多吃饭，瘦死了， 我老公 哇哦 活的 好帅 之前去北电看到过山哥 爱你 哟哟哟 唱歌 一山一山 卡了 左手诶 一山，爱你欧欧欧 刷屏啊 天哪 憔悴了 张一山，么么哒 帅 真帅 hello 这是刚醒么 余罪哥好 老汉你在哪 好帅 山山 你头发炸了 好帅 你好 唱歌吧 这不羁的发型 老公 不急不急 喜欢喜欢 好帅 嫩 帅死了帅死了 喜欢你 帅帅帅 帅帅帅 慢慢学习 声音 准时！ 那就这样吧 啊啊啊啊啊 想听你唱歌 吃饭了呢 ... 帅 帅 刷屏刷的贼快的😓 q 山山 别走啊啊啊啊 终于 帅哥 二哥！ 太帅了吧 张一山你好帅 吖吖吖吖吖吖 👻👻👻👻 么么哒 握草 终于赶上你的直播了 帅帅的 老公！！！！！！ 山山好帅 好不容易进来，还黑屏 坐地上了 啊啊啊啊 那就这样吧 萌萌哒 🌞 头发亮了 嗨，刘星 帅呆了 帅 咋这么帅 ❤️❤️❤️ 帅死了 山哥眉毛～ 爱你爱你 鲱鱼罐头😂😂😂 帅 亮哥来了的 唱歌吗 哇噻噻 太帅了 这双眼皮什么情况 山哥我爱你 嗨咯 哈哈哈哈 我能说是看着你的戏长大的嘛 唱歌 今天怎么这么白啊哈哈 呀 刘星 帅 哈哈 棒棒 我好想你理我下 一山哥，！！！ 你在干嘛 那边好卡呀 😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘 鼓秋 帅 啊啊啊啊啊 帅！ 老公 老公 二哥 山山 喜欢了你好多年 我哥，等到你了 看不到画 好帅 男朋友 帅帅哒 帅死啦 灯光好亮，看不清 看不清啊，，，， 有颜值就够了 嗨你好 手漂亮 赶上你直播 帅 余罪 只要你会画就行 男神1 白雪是谁 不着急不着急 (*＾ー＾) 边唱歌边画吧 帅 好玩吗 。 帅哥一枚 帅 我来了。开心！😍 二哥 唱首歌吧 帅 醉了 这么帅 你怎么这么帅 来了 太帅了 老公！！！！ 你要演kill me heal me 了吗？ 多说话多说话 我老了 哇 那就这样吧 嗨 山哥还有第三季吗 一山 看看我 帅爆了 唱歌吧 帅炸了 画啥 唱“那就这样吧” 太帅了老公 hhhhh 哈哈哈，怎么都口吃了 啊啊啊 你慢慢画 爱你 化妆了，真棒 帅 么么哒 我爱你 二哥 刘星 捣鼓捣鼓 瘦了！ 哇塞 帅 你好 欧巴唱歌 我是看着你的戏长大的🌚 这发型 唱歌🎤 6666 终于赶上了😭😭 帅 卡 左撇哈 亮哥来了 边画边唱那就这样吧 老公！ 哈哈 么么哒 我是流量看的 爱你 在干什么呢 有点卡 看到山哥了 在郑州那呀 唱歌～ 老公，你今天咋这么酷，这么帅，帅爆了，酷爆了 哈哈 来首歌 哈哈 山哥你在拍戏吗 唱歌 帅啊， 唱歌 哈哈，我也是啊！我也不太会直播这些的 好卡 今天颜值好高啊 刘星，来首周杰伦的歌 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好帅的张一山啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 亮哥来这边了哈哈 没事，随便画 红红红火火恍恍惚惚哈哈哈红红火火恍恍惚惚 好帅 好帅好帅 你看屏幕 嘿，咻嘿 哈哈 那就这样吧 爱你 。 😄 么么哒 山哥 低音拍 老公好帅 人气高 你在干嘛呢 天哪 山哥又瘦了 。 爱你 感觉你好累的感觉！没有休息好吗？ 刘星 好帅 张一山啦 亮叔叔来张一山这了 啦啦啦啦 互动 山哥真帅 帅 刘星 帅帅哒 。。。 爱你 余罪 发型很帅 6666 这咋这么帅 好帅 zhang yi shan 山哥帅 山山 唱。那就这样吧 好帅 山山啊 唱个歌吧 男人 好帅😍 噫 刘星 6666 老二 好帅 偶像 打算画什么呀 刚开始 画啥 嘿嘿 哪里都有亮哥。23333 你下次自拍能不能正常点 张一山我爱你！！！！！！！！！！！！ 帅 好帅 爱你哦 帅的呀 唱歌啊 哈哈哈哈 明天聊 帅帅帅 帅 一直等到现在 棒 帅帅 星哥 哇 刘星雨 帅 也要看留言呀 哇哇 山山😜 你说我我我我我我的时候 看起来好紧张😃 啊啊啊啊啊a 爱你 刘星 说话就好！ 帅的勒 哇呀呀呀 干啥呢 哇哦 好帅 唱歌 大爷 眼神迷人 老公！！！！！ 蒋敦豪 帅 余罪3啥时候播 怎么没声音 唱个歌吧 画的什么呀？ 余罪有3 唱歌 啵 啊！！！ 余罪3多会出 好帅啊 我爱你 一朵花在头上 帅帅哒~ 变帅了 果然声优代表 好像小孩子 发现了你用左手！ 我山哥 刘星，你是怎么长成大个子的 山哥 怎么可以这么帅 love 气泡音啊 好帅 贾乃亮在耶 好喜欢你 刘星 人呢 好帅 怎么这么瘦 亮哥又来了？ 老公唱歌啊 66666666 唱个那就这样吧 卡卡 唱歌 这是真的哇 唱个歌 你用右手画吗？ 白了 啊4啊 帅 帅❤️ 杨紫呢 帅 好帅 太帅 老公！ 亮哥也在 爱你 帅 吐血 左撇子都聪明啊 。 哇，用左手画啊 这个发型 哎呦 好白啊 吃到8分钟 亮哥 难的 哈哈哈 我爱你 张一山唱歌 爱你爱你爱你 二哥加油 喜欢你好多年 有余罪3吗 家有儿女会不会拍续集？！ 人呢 唱个歌 挺帅的 张一山 最喜欢你了 真帅 余生罪爱张一山余生罪爱张一山余生罪爱张一山余生罪爱张一山 余罪！！！😘😘😘 在画画吗？ 唱一个歌吧 刘星 哈哈哈😄 看不到画 hi 哈喽 豆芽来啦 亮哥又跑到这里了 帅 余罪，3 干啥呢 帅哥，好 左手画的？？？ 这发型真棒 哥哥没迟到的 张一山好不容易看到你直播 那就这样吧， 唱歌！！唱歌！！ 爱你 那就这样吧 好帅 唱歌唱歌 亮哥是谁？ 亮哥，真的是无处不在呀！😂 画什么 唱歌吧 哈！ 这是用左手吗 爱你啦啦啦啦 亮哥到这来了 yo 和我们聊天啊 一山 哈哈哈男神 。z 产咯咯咯咯 唱歌 二哥，我来也✌️ 干啥呢？ 好帅 哈哈 边吃辣条边看你直播 😂 两分钟诶 张一山 余生罪爱二哥 山哥 哈哈 太帅 啊啊啊啊啊 我来了 张一山 哈哈 山哥帅 想到了刘星 好好画呀 张一山 老公！！！！！！！ 好帅啊 好帅 亮哥又来了 二哥 左撇子 刘星长大了😂 是用左手吗 唱歌吧 加油哈 有点模糊 流星 我爱你 好二逼 亮哥 亮哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 眉毛可以 唱歌。。。。 爱你 唱个那就这样吧 画什么呢这是 山哥 明明这么帅 你看镜头的时候 我知道你是在看我 山山 老公！！！！ 余罪 加油 哈喽哈喽 爱你爱你 余罪余罪😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 喜欢你 竟然是左手 6666666 嗯呢 亮哥 无所不在 爱你呀 欧巴 爱你 没小时候帅了 亮哥哪都有你 帅爆啦 张张张张张张张张张一山 唱个歌，在 啊啊啊 哪里有直播，哪里就有亮哥 手好看 你要画什么呢， 呵呵呵呵 老公 抬头 在做什么 有余罪3吗 人啊聊了 好帅 帅 亮哥发红包 亮哥 这什么 亮亮来了？ ha ha hha ha ha ha ha h ha ha ha ha ha ha hhah 帅 帅的 我来教你画吧 好帅 哪里都有亮哥 亮哥在哪里 磨皮了 啊啊啊啊 鲱鱼罐头好吃吗？ 好帅啊 😀 山山最帅 张杰 帅 我在上班😭 亮哥来了 帅 么么哒 声音好好听～🙈 画素描呐哈哈哈 刘星我还记得你 那就这样吧 好好画哈哈哈哈 。 啦啦啦 加油↖(^ω^)↗二哥 流星 亮亮 余罪 帅 张一山，我跟你差不多大，你演的我都看过 红包红包 喜欢 刘星 还是来晚了 刘星 我是你的粉丝 好帅 好喜欢二哥 🌸😘😘😘 哇 画质能不能高点 啥时候余罪三 好帅 左撇子 唱歌唱歌 好接地气 左撇子？ 还有亮哥在啊！ 😄 帅啊 哇 好帅，好帅啊 帅 你还挺专业 二哥！ 被帅了一脸 😰😰😰 亮哥来了 看你的电视剧长大 好帅！ 很叛逆阿 不喜欢管着你～ 亮哥 亮哥 好认真 唱歌 山哥 看不到啊 💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋 左手 啊 老公 一山 好帅 爷们 😏😏😏 画的真好看画的真好看画的真好看 帅 唱一个歌 那就这样吧 在上海哪里啊 💜 今天看到亮哥n次了 哈喽 画了又擦 亮亮 闪闪 好可爱哈哈哈还 亮哥咋又来了😂 哇哇哇山山山 太不错了 我这卡的啊 爱你❤ 啦啦啦 帅 说的啥呀 帅 那就这样吧 贾乃亮 吴昕也在直播 好看 贾乃亮也在看 穿长袖热不热 刚刚还在看余罪 你这是干啥呢 那就这样吧 唱唱 要画了吗 张一山 山山哥 你这是什么发型啊 甜心他爸也在啊 哈哈 那就这样吧 帅！！ 爱你，爱你 喜欢你 啊啊啊啊啊啊啊 唱歌 那就这样吧 .. 好萌啊 在画什么呢 在北京哪个键身房 帅死我了 啊啊啊 你绘画吗 我也没学过 ❤❤❤❤❤ 帅哭我了 余罪 爱山山男神 😘 哈哈 哇 亮哥 自言自语 老公 画的好 看不到画看不到画看不到画 求唱歌 为什么要画画 好帅 别擦了 好帅啊 唱个那就这样吧 干啥呢这是 我看了你刚刚的微博，很猿……哈哈哈 哇 看到了亮哥 亮哥 这个吹 哈哈哈 你在干嘛啊 6666 啊啊啊啊啊 帅帅哒 哈喽 好帅啊 帅! 声音好听！ 挺专业 我学过啊 哈哈哈哈 可帅了 帅 土豪 哈哈 大山 唱歌 勒个去。 好帅啊！！ 爱你❤ 亮哥 就这样吧 嗯？？ 呼呼呼 还用橡皮擦，好可爱 我的网好卡 唱歌 亮哥来了 哈哈哈哈哈哈哈忒六道 加油 帅帅哒 亮哥又来了 张一山好帅啊 亮哥送大船 贾乃亮 亮哥真有钱 亮哥到处都有你 被卡出去…最强大的直播 哇 亮哥啊 亮哥又来了， 唱那就这样吧 刘星 亮哥 余小二！ 亮哥土豪 第一次赶上直播 一山 但是你好帅 亮哥威武 哈哈 么么哒 亮哥又来了 看我 给我们唱首歌喽 边唱边画 哈哈哈 太认真了 亮哥 炫酷哦 在干啥呢？ 亮哥土豪 发红包 山哥干嘛呢 来啦 好激动啊 帅痞子 亮哥好忙啊 亮哥又来了… 发型凉了 哈哈哈哈 亮哥土豪 哇 亮哥 我天 声音好小啊 (⊙o⊙)哇 喜欢 余罪张一山刘星 吖，游艇 喜欢你 亮哥来了 张一山你都长这么大啦 真人更帅啊 亮哥又来了 终于来了 亮哥又来了 长的衣服坏坏的样子 咦啊 亮哥又跑着了 张一山 男神 亮哥无处不在亮哥无处不在 亮哥 你确定你能画吗？？？？？？？？？？？？？？？ 亮哥又来了 哇 亮哥真有钱 有余罪3吗？ 亮哥又来了 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈……红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈 杨紫姐姐呢 二哥 好帅😍 你好张一山 好帅 走在马路上看你😂 加油，爱你。 喜欢 哈哈 亮哥 哇 人呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 手好漂亮 亮哥 亮哥 哈哈～我也在画 亮哥，我喜欢你 亮哥 小学三年级 我 你怎么可以这么帅 终于等到你 亮哥来这了 哇 山山是我的 真是走哪都要亮哥 又是亮哥 迷妹 亮哥又来了 二哥 亮哥来这里了 帅 老公 教教我，左撇子 最近在忙什么呢 帅的 亮哥来了 唱歌歌 忙什么呢？ 亮哥 直播吗直播吗 亮哥 喜欢你 终于等到了 亮哥土豪哈哈哈 亮哥来了 亮哥无处不在 亮哥来了 哇哇哇哇哇 亮哥 贾乃亮😂 好帅 大山爱你 人 轻点擦，小哥 嫁了嫁了 哈哈，正在看热血青春 山哥 两个 亮哥 亮哥阔气 老山是不是该洗头了了？ 山哥！ 刘星 老公，你换发型了！ 我看不见婆娘 帅 游艇 亮哥无处不在 我去！刷得太快了！ 亮哥无处不在 徐小斌 到处有亮哥 亮哥 亮哥 亮哥 啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊 亮哥哈哈哈哈哈哈 啦啦啦啦 诶…是左撇子吗 男神好帅 哦 可以一边唱那就这样吧一边画嘛 亮哥 亮哥 贾乃亮， 亮哥 亮哥又送豪华游艇了 亮哥 哈哈哈哈哈哈 亮哥 结果没看到 贾乃亮你豪 老公啊 亮哥😂😂😂 😍 亮哥好会串场哈哈亮哥又来了 二哥好帅二哥 亮哥哈哈哈 杨紫 亮哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 迟到了 刷屏了 哥你看镜头撒 嘻嘻 亮哥 亮哥土豪 亮哥来了 还是那么帅 山哥 认真的男人是帅的 帅帅帅 亮哥哪里都在亮哥 吴昕也在直播 哈哈 亮哥你又来了 亮哥真土豪啊 哈喽哈喽 这是什么情况 好粗暴我山 红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈 流星 我也在帝都哦 亮哥 处处有亮哥啊 我喜欢你，一三 亮哥真土 怎么哪都有亮哥 土豪亮 亮哥好有钱 哈哈 刚刚不是昕姐？ 哪都有亮哥 亮哥又来咯 亮哥无处不在 余三什么时候播 亮哥 亮哥无处不在 挡住我家老公咯 亮哥你又来了 亮叔😂😂😂😂 老公啊啊啊 嗨 喜欢你 哇~ 哈哈，好认真的样子 亮亮 66666 亮哥不是在吴昕姐哪儿 亮哥有钱 亮哥又来了 亮哥又来了 哈哈哈哈 亮哥又跑这来了 再不 山山 亮哥 亮哥威武亮哥土豪 哈哈 亮哥 😂 😂 😂 亮哥 亮哥賊狠 贾乃亮！！ 土豪来了 有余罪3吗 亮哥威武啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ♡ …… 亮哥 快点画啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你好帅 亮哥来了 亮哥 亮哥 帅 真有钱 亮哥 对啊 要不要这么认真 贾土豪 亮哥你怎么来这了 贾乃亮送了你游轮 亮哥好阔气 哪都有亮哥这个土豪 哈哈，亮哥送的 啊我要和你谈恋爱 我的妈呀 亮哥，哈哈哈 亮哥刚刚在欣姐那 现在又来了这了 亮哥哪都有你呢 山哥 亮哥哪儿都有你 老公！！ 土豪亮哥又来了 这是还没画吗 豪 亮哥豪 哈哈哈哈哈哈哈哈 亮哥又来了😁 亮哥没在吴昕直播间 惊现乃爸 哈哈哈哈哈哈 好爱你 哈哈哈哈哈哈 公鸭嗓啊 爱你呢 亮哥亮哥 哪都有亮哥 男朋友！！！ 刚送完昕昕 😂😂😂😂😂😂 亮哥 帅比 欢迎 亮哥无处不在 没电啦？ 亮哥两边跑 帅哥 好腻害啊好腻害啊 红包红红红红红红1111111 亮哥 亮哥真有钱 哈哈哈哈 我亮哥 张一山我男神 来了 流星 亮哥 客串很多直播间 爱你呦 好帅 山哥我喜欢你头发弄上去的样子 一山，最棒 哈哈哈哈哈哈哈哈吹橡皮屑都这么可爱 卡 二哥二哥好帅 亮哥，亮哥 亮哥又来了 好卡 卧槽我亮哥 没电啦 爱你爱你 亮哥 那就这样吧 好帅 又有亮哥啊 谢谢亮哥 一山越来越帅了 哎还是等你直播完回来再看吧 卡了 亮哥 亮哥你要干嘛 帅 好帅好帅好帅 卡了 终于等到你 亮哥啊 哈哈哈 土豪亮哥 亮哥 豪啊 亮哥 有钱 亮哥又来了 山哥 卡了 哈哈哈手机没电了是不是 你迟到了 亮哥真速度 帅 哈哈哈哈哈哈 亮哥 哎呀 亮哥来了 老公 哪儿都有亮哥 唱歌 好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈 亮亮啊，亮哥你疯了？ 亮哥土豪 流星 亮哥有了 亮哥 哈哈 爱刘星也爱山山 哈哈哈哈哈哈哈 哎呀呀 啊哈哈哈 吃饭了吗 哈哈 一山去芭莎慈善晚宴吗 亮哥亮哥 好卡 游艇啊 亮哥原来来这啦 亮哥真有钱 怎么哪都有你啊亮亮 终于进来了 余小二 老公好 6666 卡了！！ 好卡 张艺张艺兴 亮哥好棒 亮哥 卡 卡了 亮哥 卡住了 666 卡卡 亮哥 昕昕也在直播 亮哥 刚刚发的照片太帅了 帅帅帅 么么哒 卡成狗 卡了 亮哥好厉害 呃呃 亮哥哈哈哈哈哈 亮哥真棒 哈哈哈哈 谁弄的游艇 亮哥来了？ 亮哥亮哥亮哥你真了不得 亮哥咋出来了 土豪亮哥 亮亮又来了 亮哥，土豪 哈哈 亮哥又来了 又卡了 好帅 山哥山哥 亮哥 亮真棒 好卡 亮哥哥在呢 亮哥到处送礼物 卡了 亮哥也来 哈哈哈，一山，爱你！ 有点卡 好卡 甜馨爸爸来了 亮哥又来了哈哈哈 我也是左撇子 亮 哇 没人啊 刚从吴昕拿来了 有钱 爱你 山哥 真有钱 卡啦 哪里都有亮哥 亮哥是土豪 哈哈哈哈哈哈哈哈 有钱啊 好卡 我去 亮哥是不是太闲 卡住了 卡住了 亮哥 我能叫你主人吗超级喜欢你 亮哥 '' ，。 '，。 ，。''''' 'm 卡死了 帅帅帅 亮哥 刘星！！！你还我童年 帅 嘛呢 白雪 你怎么这么帅 好卡 亮哥在又来了 唱歌吧 卡啦 亮哥 哈哈 亮哥在干嘛 亮哥豪 😂 卡卡 唱一首歌来听听 出手好大方 被吓到了 帅 终于开始了 亮哥又跑这里来了 😱😱😱😱😱 亮哥 好卡 惹 亮哥在吴昕那里也是 亮哥，太土豪了吧 贾乃亮！！！😂 哇 亮 卡卡卡卡卡 卡 卡住了哦 亮哥带我们去看海 亮哥可哪跑 这发型 好卡 亮哥 66666666 画什么 亮哥来看一山了 亮哥你咋乱跑 土豪亮 画画画画 这样看感觉还是小鲜肉哈哈哈哈哈哈 卡了 是有多卡 哈哈哈哈亮哥 亮哥 亮哥来了 卡了 好卡啊 你好啊 卡 唱歌 那就这样吧 每天都看到亮哥😂😂 亮哥 哈喽 好卡 哇 土豪亮 卡卡 山山 你在干嘛 你好卡啊 卡了 亮哥大气 亮哥你又来这了 卡住了 亮哥豪 好卡啊啊啊啊 你咋了 亮哥 亮哥你傻呀 我天 好帅啊啊啊 亮哥 好帅 亮哥不是在吴昕那么 好卡 亮哥送的 亮哥 牛 卡了 送个游艇就卡住了 卡 刘星，人哪去啦 卡 卡 哈哈哈哈哈哈哈哈 呦呵，游艇啊 山山欣欣也在直播 666666 亮哥 卡了 好卡 然而我听不到你的声音 想看脸 山哥 头发长了～ 卡死了 亮哥威武 好卡 土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪土豪 卡了 肿么卡死咯 卡卡卡 比演余罪时候帅 余罪 山哥 亮哥好闲… 亮哥厉害了 爱你 卡了 卡了 我要看一山你们让开 亮哥 哈哈哈 亮哥厉害 亮哥好有钱 哈哈哈哈哈哈 我爱你 帅哭我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 从刘星开始喜欢你😂 山哥最棒 卡了 哈哈哈哈哈哈哈什么鬼 geg山山 干嘛呢 那就这样吧 卡住啦 霸气。都刷屏了。卡 有钱 亮哥威武 亮哥666 贾乃亮 卡了 卡死了 亮哥跑这来了 亮哥 好帅 爱你❤❤❤❤ 帅哥哥哥 只有我关注左手拿笔吗... 亮哥棒棒 好卡啊 好卡 谢亮哥 好卡 你是来砸场子的吧 怎么卡了 卡了 亮哥 太卡了 一山哥哥。我是小芈瑶 啦咔咔 帅！ 亮哥😂 哈哈哈 卡了 哈哈 好卡 卡了 哈哈哈哈哈哈哈哈亮哥你好快 666666 卡死了 唱歌吧 卡啦卡啦 卡 亮哥是土豪 卡炸！ 亮哥威武 天啦 卡了卡了 卡了 亮亮也来了 亮哥最支持慈善了 卡 亮奇有钱 卡死了 卡死了 卡 卡死啦 亮哥，被你的游艇卡了😂 卡 小二 走货了 卡了 刘星 卡 卡了 太卡了 卡卡卡 人呢？ 哈哈哈，亮哥又来了亮哥又来了 卡了 卡了 卡 呵呵hhhhhhhhhhh 左手 卡 卡 妈呀亮哥😂 😂😂😂😂 卡 卡 爱你 卡 怎么了 就是说爱你 怎么这么卡啊。。。。。 亮哥有钱 卡 卡死了 卡了 卡死 山哥，唱首歌吧 卡了 卡了 卡 卡啦 卡了 很卡 咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔 kasile 卡 好卡 亮哥 有钱 哈哈哈 啦啦 好卡 卡死了 好帅 卡 卡 卡住了…… 好卡 怎么哪里都有亮哥 怎么没声了 卡 亮哥啥时候再回哈尔滨 哈哈 卡爆了 卡 嗯 好啦， 卡了哈哈哈哈2333 卡了 卡了 卡死了 卡拉 卡了 亮哥你看完吴昕又来看山哥 ╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰╮╭(╯ε╰)╮╭ 哈哈哈 卡住了 卡了 我去 亮哥好土豪 卡死了 卡 卡 卡拉卡拉 卡死了 卡了 亮哥V587 卡了 太卡啦 哈喽你还在吗 厉害了亮哥 卡 卡了 贾乃亮很闲 卡了。。。 么么哒 听不到说话呀。卡住了 卡啊 亮哥来了 卡包 卡啊 黑屏 卡了 不准来游艇 卡死了 卡了 卡了 卡 贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮贾乃亮 好卡啊啊 好卡 卡ka 我都不见人 怎么卡住了 卡住了 卡卡卡 亮哥又来了 卡卡 卡死了 贾乃亮一来就卡了 什么都看不到的节奏 什么都看不到了 卡卡卡 怎么看不见 看不到人啊 卡死了 卡了 人呢 怎么没声音 没脸 卡啊啊啊啊 卡死了 (ˊo̴̶̷̤⌄o̴̶̷̤ˋ) 啥都看不见 卡死了 卡住啦 黑屏啊 都看不见 什么都没有 唱歌 我怎么什么都看不了 好卡 哎呀，亮哥那都在呢哈 卡卡卡卡 爱吗，这屏卡的你都成啥样啦，哈哈哈哈 卡死了 亮哥！你存在感極高！ 好卡 咔咔咔 卡卡啊 卡卡卡卡卡 卡 怎么这么卡 卡了 卡 怎么看不见 啊啊啊啊 卡了 卡卡 卡 卡死了 我喜欢幂幂 卡了 二哥好 好看 好帅好帅 好卡 k k k k k k k k k k k k k k k k k k k kkk 卡了 好卡呀呀呀 亮哥哪都有你啊哈哈 好卡啊 山哥好 卡卡卡卡 亮哥 甜心呢 亮哥亮哥亮哥 卡 唱个那就这样吧 卡zhu le 卡死啦 怎么那么卡呀 卡住了 是不是要重拍家有儿女了 卡了 亮哥有钱人啊 卡了 卡住了 卡卡 卡了 一山卡了 好想你！ 余罪 山哥 好卡呀 卡住了哭哭 一送游艇就卡 山山哥 卡了也帅 怎么不动了 山山都不动了 亮哥 你刚才不是在昕姐那里么 看不见 卡住了 卡黑屏了 卡了 卡 卡 卡 卡卡卡卡西 啊啊啊！！快卡死了！ 卡了 卡住了？ 亮哥威武 哥你手机好像快没电了 卡住了 卡了 人呢 人呢 卡了 卡卡卡 太卡了 卡死了 是手机没电了吗？😂 卡 卡 卡了 亮哥太讚了 卡 亮哥土豪 你好 卡 一山哥哥。 卡了吧 你这人太多 卡 卡了 卡卡卡卡卡 卡了 唱歌 张一山 卡死了 卡啊 卡卡。。。？？？ 救命 卡拉 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡 看不见呀 卡住了 人呢 卡卡卡 卡 卡了？ 卡 男朋友你卡住了 卡住了 卡了 卡死了 看不见呀 看不到我老公了，好卡啊 哈哈哈 人不见了 我又看到你了 亮哥好闲噢😏 卡了 卡 唉 这么卡 咔咔咔咔咔看 卡了 没声音 卡的吖 你学过说相声吗？要不是演员你可以去说相声，自带笑点 卡住了 卡 卡 看不见了 啦咔咔 我就是你需要帮助的人啊哈哈 卡 看我 怎么回事 卡 卡死了啊啊啊啊 一直没动 怎么没人 人呢 卡 没看到人 卡死 卡黑了 卡 看不到人看不到人看不到人看不到人 怎么这么憔悴啊 卡 黑了？ 卡住了 卡了 卡 感谢🙏亮哥 哈哈哈哈 亮哥 卡死了 哈哈哈 那就这样吧 是卡住了吗 卡了 什么鬼 卡啦 卡了 山哥！ 好卡 好帅山山 卡卡卡 卡卡卡卡 卡了 卡里 我还以为是我网不好 好着急 人呢 哈 卡 感觉你好困😪 亮哥送游艇卡了 到处是亮哥 卡了 卡 被你游艇卡了 卡着 卡 太卡了， 这么卡 看不到人啊 看不见啊 我卡死了 卡 卡 卡卡咔咔咔 真卡 亮哥，发红包 人呢 卡 山山好认真 啦啦啦 卡 山山你在哪呢 卡死了 卡卡卡 卡死了 黑屏 卡卡 亮哥太土豪 卡 怎么卡了 卡 卡这了 卡死了 亮哥出现在一切直播里 啦啦啦啦 亮哥是真的贾乃亮么？ 亮亮赞 卡啊，阿西吧 还是你静止了 好卡呀 卡了 卡死了 又看到亮哥了 卡 卡 卡呀 卡的死死的 卡了 卡住了 卡 网络都挤爆了 真的在直播？ 人呢 怎么看不到 我以为我卡了呢 亮哥在哪儿 卡卡卡 卡 怎么卡住了 卡 卡 拉卡拉la 啦啦啦 亮哥两边跑 kal 怎么这么卡 卡了 我嗯呢 卡了 好卡啊 卡卡卡 卡 卡死了 什么破软件啊 卡了 亮哥太酷了 都看不到人了 卡住啦 好帅 卡 好卡好卡 卡死 好卡 卡尴尬 卡 咋啦 哪里都要亮哥 卡了 卡了 好卡啊 卡 看不到了 啦啦啦啦 卡了 好卡 看不到了 卡的镜头也是帅的哦 卡 卡卡卡卡卡 怎么卡了 卡卡 没电了 卡死了 看不见啊 这也太卡辣 卡 卡住了 为什么人都看不到 卡了 是亮哥吗 看不到人了 好卡 看不到呀 怎么这么卡啊 为啥看不到你 卡死嘞 懵逼了 看不到了 卡 看不到人了😳 怎么看不见人 为什么卡 看不到 这么卡 卡卡卡 亮哥 看不到你了山山 要卡死了 亮哥真棒 好卡 好卡 太卡了 卡卡 卡了 么么哒 嘿 都别送礼物，卡死了 快快快 卡了 不动了 卡 卡到了吗？？？ 太卡了 怎么卡死了 😂 卡死了诶 卡 亮哥 再来一个 ？ 卡了 山哥 卡了 好卡 人呢 第一次看直播献给张一山了😄😄😄 都卡唉 卡住了 卡啊 卡死了 太卡 妈呀卡死了 卡的不要不要的 太卡了 亮哥 太卡了 没画面？ 看不到 卡死了 都在卡嘛 亮哥 卡了 山 好卡 卡 卡了 卡了 看不见啊 卡了 人呢 亮哥送啥了 人呢😂 那里有直播那有亮哥 好卡啊 啥都没有嘛？ 卡了 山山！！！！ 卡卡卡卡死了 人呢 贾乃亮 太卡了，山山 卡啦 什么情况 怎么了 一山不还卡在哪里都是帅的 卡 好卡 好卡啊 👀 人呢 人捏 卡了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡壳了 亮哥到处跑 卡了 卡 卡 卡不见了 看不见啊 卡卡卡卡 好激动 卡死了 人呢 你被外星人抓走了 亮哥游艇游得 卡啊 卡了 妈呀妈呀 好卡 哈哈 ？？？ 怎么看不了 卡了卡了 什么 卡 卡了 卡卡卡卡卡卡卡 卡了卡了 都看不到人 卡死 omg的 二哥 卡住 人呢 瞬间卡了 太卡了 卡 卡住了吗这是 贾乃亮 卡卡卡 人呢 咋没人那 卡卡卡啊 送了几辆游艇卡住了吧 卡卡 快点儿啊 没人影了 根本看不了 卡 卡了 亮哥无处不在 卡呆了 卡 好卡啊 嗨 亮哥来了 好卡 卡了吧 哎呀，卡的 卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡卡卡 卡了啊 宝宝……有人吗？ 亮哥刚说话了 k k k k k k k k 卡了么 卡了 山哥人气好高 卡死我 走了 卡懵比了 卡啊 好卡 哇咔咔 没人了卡死了 黑屏了 人呢 卡卡卡卡 亮哥 无处不在呀 卡了 卡 罪哥 太卡了 亮哥 哈哈哈 超级卡 卡卡卡卡卡卡卡卡 没人啊 没画面啦 我卡了？ 卡 没动静了 好卡 卡了 怎么卡了 人呢 张一山和我谈个恋爱吧 亮哥好壕 卡了 人呢 卡了 怎么这么卡呀 似乎没电的声音，充电去了吗 没画面 这么卡 人呢 人呢人呢 人呢 好卡 亮哥说话了 卡没了 太卡了 卡卡 亮哥也在呢 卡 怎么黑了 在各大直播看亮哥 真卡 卡 卡了 卡了 卡机了 来了来了 好卡 亮哥V5，亮哥87！ 我还以为是我卡了... 啊啊啊啊我要看张一山 亮哥好棒 卡 好帅 怎么可以这么卡 神马也没有啊？ 张一山我喜欢你我爱你你把大胸姐踹了跟我好不好？ 卡卡卡卡卡了 卡死了 刘一山！！！ 人呢 啊 卡 ？ 什么鬼 卡了 卡了 怎么回事 哇 阿山哥 咔咔咔 卡了 卡住了 好卡 卡 网不好啦 亮哥 卡🐔马 卡了 怎么这么卡 卡 果然卡了 亮哥 卡死了 卡 卡啊 卡了啊 游艇卡住了 人呢？ 诶？ 我滴妈 太卡了 又来 好卡 卡了 卡卡卡卡卡 卡死啦 帅 卡了啊 亮哥到处跑 卡 我为什么卡 好卡啊 哇哇哇 觉得你应该演韦小宝 卡死了 收到请回答 卡 亮哥赞 ka 卡 张一山就这么看着我们吧 卡 帅 邮轮到站了…… 卡 啊呀 亮哥刚刚在欣姐那里送完游艇又来这里送了 好卡 超级卡 卡死了！！ 卡了 卡 人呢 卡了 卡 卡 好卡 都没动静了 好卡 卡了 卡卡 人呢 卡卡卡卡 好卡啊 好卡 卡死了 哪儿有直播哪儿就有亮哥 卡哇 好卡 老卡 什么玩意这么卡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好卡 卡啦 卡 夏雨 卡卡卡 卡卡 好卡好卡好卡 不对，你是吃不胖 好卡 好卡 卡死了 刘星你干啥呢 卡 卡了 帅 好卡 卡住了 卡死了 就因为游艇⛵️ 我的天 亮哥我快爱上你了😂 妈呀黑屏 卡死了 。。 没人啊是卡了吗 好卡啊 卡了 好了 卡 卡死了 进不去 太帅了 好卡 太卡了 太卡了 天啊！太卡！ 人太多了 卡了？ 一直卡起 卡卡卡 。。。。 卡 有点卡 太卡 怎么这么卡 一山大王！ 卡 卡了 卡呀 刘星咋不动了？ 太卡了 看不见 好卡 卡 好卡 卡死 怎么回事 伤心 好卡啊 卡了 😡😡😡 超卡的 卡 卡 卡 好卡 卡 好卡呀 卡啊 卡拉卡拉啦啦啦啦 超级卡 卡了 亮哥好友钱 请上线 卡 卡卡卡 卡 卡了 好卡 我还以为我卡呢 哪里都有亮哥 好卡，是手机没电了吗 卡卡卡卡卡 卡卡卡呀 太卡 没有声音呀 卡住了 亮哥又来了 卡 别卡呀 真卡 卡 余罪 好卡 好卡 卡到不行 你好 哪里都有贾乃亮 卡 大家别刷了 崩溃le 好卡 太卡了 哈哈哈 好卡啊 超级卡 卡了 哈😄 很卡啊 太卡了 好好 哇 卡死了 卡死了 哟呵哟呵 好卡 卡了 人嘞 嗯。 网不太好 卡住了 好卡 卡 二哥二哥二哥 卡卡 卡卡卡卡卡卡卡 看不到 吴昕也在播 又卡了 人呢 好卡啊 亮哥好有钱 炒鸡卡 没人了 啦啦 咔咔咔 黑了。。。。 卡住了 卡死了 太卡了 卡了 卡 卡 😓 好卡 卡 山山😭 ...... 咋回事 卡了 卡 卡 卡了 卡成这样 好卡 想嫁给你 卡 卡了卡了 直播出事了 太卡了 卡 卡了 太卡了 黑屏啊 卡卡卡卡卡死了 卡死了 我看不见人 好卡 山山，你好卡啊 好卡 太卡 爱你 亮哥你背叛了吴熙 好卡，系统瘫痪 卡卡卡卡卡 好卡 卡 卡 卡的看不见 卡卡 卡 刘星 真卡 卡！！！！！ 卡死了 你网不行山子 黑屏！！！ 卡 亮亮快送 卡的不行 送礼物送的卡了吗 卡卡卡卡卡 卡的都黑了 hi 好卡。。。 卡死 卡了 你在哪 不行咯 怎么回事 卡了 卡爆了 卡了 爱你可是太卡啦 卡死啦 看不见 太卡了 卡死了😭😭😭 好卡啊 好心急 太卡了 怎么卡了 刘星，卡住了 好卡 亮哥你怎么随处跑，不会刷的是小璐的卡吧！甜馨：“老爸你歇会吧 卡 卡了 ？ 卡 太卡 好卡啊 有点卡 好卡哈卡好卡啊 卡死了 卡了 卡 啊，张一山 卡 卡啦 卡啊 卡 卡 亮哥刚从吴昕直播间出来 卡卡卡卡卡 卡卡卡 这么帅 他会恨你的 卡 啥玩意 亮哥一出场，，，手机咔咔咔 卡卡卡卡不动了 卡爆了 这么卡啊 你们送花送卡了 好卡 为神马这么卡 不动啊 没有画面 啦咔咔 卡住了 卡住了 亮哥给山山送个月球漫步 卡卡 一山哥哥。我是小芈瑶 爱你 卡死了？ 好帅啊 卡卡卡卡卡了 这个卡 卡 卡死 你卡死了 人呢 人太多了 卡死了 好卡 人 卡死了卡死了 卡 看不到太卡了 人呢 余儿，你网络不好 好帅好帅呀 卡 换个地方 呵呵 卡 到底是山山卡还是我这里卡啊 卡 卡啊卡 卡的好销魂 怎么会这么卡啊 卡了 黑屏啦 啥也看不到了 亮哥，咋哪里都有你 好卡 亮亮😘 没人儿了 好卡 卡了 卡的看不见人了 卡成这样了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 我天哪 卡了 哎 好卡 卡哇伊 卡炸了 卡 大家先停一下啊 看不到 亮哥刚去了吴昕那儿又来一山这里了 太卡了 卡啊 卡卡卡 卡卡卡卡 看不见 卡 卡得不成样子 啦啦啦 好卡 哈哈哈 爱你，山哥 哦命苦 龙与虎 亮哥土豪 卡 好卡 一片糊 。。。。。。 卡死了黑屏了 我咋看不见 ？ k哎呀 为啥看不见 卡了 卡了 卡死了 好卡 卡卡卡 刘星，你在哪儿 好卡 好卡好卡卡卡卡卡 山山呢 好卡好卡 卡死了 撸撸撸 我也没画面 刘星 别发了 别发了 看三哥 卡卡卡卡 咔咔咔咔 人呢 又卡了 脸都糊了。。。。 啊啊啊啊啊啊张一山 卡 亲娘啊，卡死了 先别送礼物了，卡了 什么时候出余罪3 哎呦、卡丝咯 拉了 饿饿饿饿 卡萌比啦 🙈 看不到啊 眼睛糊了都 太卡了吧 大家先别发 网不好 什么情况 豪华游艇 卡死了 。。。。 只有这个卡 卡了卡了 卡 卡 ？ 卡住不动啊 那么卡看毛线啊？ 啥都看不道 小时候就看你了的家有儿女 卡 卡卡 看不见 张一山支持你 看不到 怎么 老公😘 人呢 都是亮哥送的游艇卡起了 好卡 卡住了卡 卡了 帅山山 看不见 你好 怎么没有了 卡 好卡 什么鬼 帅炸了🙈 卡住了 卡 太卡了 看不到了 ？ 卡死了 卡死了 我山呢 卡住了啊 卡卡的 卡 卡了 又卡了 好卡 又卡没了 卡住了 主播人呢 咋回事？卡起了 山山爱你 啊啊啊啊啊啊 卡 卡了～ 天啊 黑屏？ 卡了 卡卡卡卡卡卡卡 山哥，怪我迟到了😫 卡了 OMG 为啥没画面？ 卡卡 只有我自己卡吗 哈哈哈喽 先别发礼物了 人呢 卡 咦 天哪 卡死了 认可 卡卡卡卡 卡死了 卡死咯 啊啊啊 亮哥也在呢 卡卡卡卡卡卡 咔咔咔 卡了 咔咔咔 卡 看不到 爱山哥爱山哥爱山哥重要的事情说三遍 就是卡死了 卡 卡了 卡 亮哥红包 人太多 神经乃爸在，呼呼呼呼呼呼呼爱你么么哒 卡 画面卡住了 啥也看不着 咋回事啊 好卡好卡好卡啊啊啊啊啊啊啊 卡了 卡啊 哎呀我的妈呀 卡死了 人太多的话，就容易卡了 卡了kkkkkkkkkkl 看个直播j卡 人也太多了 太卡了 卡了 赞赞赞 亮哥 怎么这么卡 啊啊啊 人呢？ 卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了卡死了 人呢 h 卡的严重 怎么黑了？？？ 卡 看不到 咔咔咔 刚才亮哥跑😂去吴昕那被赶出来了 黑屏 在吗？ 卡死了 卡 亮哥 咋了 卡的看不见 看不到人啊 亮哥一来就卡啦 人呢？ 亮哥无处不在啊 亮哥刷璐璐的卡，等着晚上回家跪搓衣板吧😂 好卡 卡死哒 卡了 卡到进不去 只有我一个人看不到图像也听不到声音吗 卡的， 不知道要说些什么 好卡 人呢 看不到人 卡了 黑屏了 卡死 好卡 卡 啥啊 人太多了 去哪了 哈哈 卡的画面太喜感 乌黑一片 卡卡卡 怎么这么卡 卡出花了 什么都看不见 卡 卡了 人呢 为啥啥也看不到 这破网 我要看我二哥！ 卡死 亮哥啊亮哥 卡死了 什么都看不见 哈喽 卡了 卡了卡了卡了 卡 怎么这么卡啊 亮哥又来了 好卡 画面都没了 二哥好帅😭 爱一山 卡了 卡卡卡 卡拉 亮哥真是满天都是呀 亮哥又来捧场 人呢 太卡啦 没有啊 怎么看不到 啊 亮哥真能跑 山哥咱都卡成马赛克了都 我们说移动杨太差了吗 卡卡卡 我去，卡爆了 怎么回事 什么情况 看不到你人啊 卡 卡了都 ? gg 卡了 卡 亮 卡了？ 卡 人呢 卡了 黑屏了 .. 卡了 卡了😭😭😭 卡啊 好卡 ？ 卡卡卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡啊卡卡 咋回事 好卡 看不见刘星了 看不到 好卡 bengshakalaka 卡死了… 卡的像打了马赛克 卡卡卡卡卡卡了 卡卡卡 卡了 卡了 卡ྉ 看不到人 卡黑屏啦 卡了 666 哪里直播哪里就有贾乃亮😂😂😂 卡死了 卡得动不了了 你好 好帅啊 卡卡 卡死了？什么都看不见啦 卡 哇哇哇 刷爆了 哇 卡了 卡 亮哥 为什么这么卡啊 看不到老公了。😤 太卡了 杀气。概况 帅哥 好卡啊 卡死了~~~~ 卡 郎洁 卡了 看不见啊 人呢 大家礼物先别发了卡死了 张一山好卡 卡了 ？ 💸💸💸💸 卡了? 人呢 卡得动不了 黑屏了 看不到 卡死了 真的卡 好卡啊 什么鬼 亮哥无处不在 💔 故意这么卡吗 卡了 人呢 没画面呢 好卡 卡 what 真卡 网不太好啊 能看到我说的话吗 人呢 人嘞？ 卡了 说点什么…就说卡… 看不见 葵花点穴手 我的山山 是黑屏 好卡 掉了一万多人 人呢 卡了！ 人呢 好卡好卡 好卡啊 卡 有画面没有 怎么回事 黑屏 卡住了 啦 躲猫猫呢 开始了？ 好黑 哈喽 看不到了 卡了 哥哥 ？ gg rrrrr 卡 卡 为啥看不到啊 卡死 好卡啊 卡卡卡卡卡卡 心累 卡死了 👏👏👏 卡啦😔 人n 没有 好卡啊 卡卡咔咔咔 好卡呀 那尼 ？？ 哈哈哈哈哈哈 卡卡卡卡 重新进来。。。黑屏了。。。 。。。。。。。 太卡了 66666 什么情况？ 完了，没法看了 哇 卡得非常尴尬 卡死了 😓 一直播能不能行？卡死了… 太卡了 老公我来了 卡了吧 黑屏现在 怎么卡了呢 咋了！ 好卡 刷游艇刷卡了 鱼儿 天呐卡的不能行 人呢 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 无语了 这是咋了 怎么了？ 卡 卡卡卡卡卡卡 人呢 人呢 好卡 完了卡死了 卡 哪里都有亮哥 卡了 咋回事 太卡了 wuli山山！！！！ 估计掉线了 怎么开 还播吗 好卡 山山，怎么这么卡 怎么不动了(ಥ_ಥ) 好卡啊 进不来啊 怎么了啊 不懂啦 太卡了 卡卡卡卡卡卡卡卡 山哥你在哪？ 这么卡 什么啊这事 卡了 我想看人 卡了 看不了啊 我是不是在看ppt 亮哥走了 卡了卡了 卡 卡了 人呢人呢 看不到了 。。 有点卡 卡了么 卡了吗？ 卡卡卡卡 卡 什么鬼 太卡啦，，， 山山，你被定格了 卡 卡卡卡卡 人呢 刚刚从昕姐直播出来 看不了 ？ 好卡 好卡好卡 卡 什么都听不见啊 卡 余罪三多会开啊 定住了？ 好卡 山山 卡卡 真的想发个截屏 不动了 太卡了 好卡啊 卡死了 为什么看不了 怎么卡了？ 卡卡卡 人了 卡卡 卡卡 真卡 为什么辣么卡～～～ 看不见 看不了 好卡 人呢 卡拉 有钱 很难过 ？？？？ 卡 亮哥，刚刚还在昕昕那 卡了？ 卡 看不了啊 ？？？ 卡卡卡 维修 亮哥刚看完吴昕的 太卡了 好卡呀！ 咋黑了 卡的手机都发烧了 怎么是黑的呢？ 我好方 好卡 怎么不动了 忒卡了 卡拉 俺就等着唔理一山 卡卡卡 卡住了 看不到 人呢？ ？ 山山 卡成了三眼皮 看不见 卡卡卡卡 人呢？ 卡 为什么看不见 什么鬼 怎么了 张一山 好卡 ^_^^_^ 人呢 卡住了 这么 卡 好卡啊 卡 是我手机有问题吗 卡 怎么了 亮哥～ 知道卡了吗😂😂😂 卡 在吗 ？ 太卡 亮哥 你真是 无处不在啊😄 卡了 好卡 卡死了 亮哥 人多的不要不要的 ？？ 人啊 啊啊啊啊啊 好啦 亮哥怒刷存在 卡卡卡 卡啊，无语啊😓看的到留言嘛，可我看不到你啊 山哥 我都不动了😔 好卡 黑屏。。。 ？ 什么情况 卡 卡死了 🈶️卡咯！ 饿饿饿 什么都没有 卡了 人呢 看不见人 你静止了 亮哥 咋了这是 好佩服你 卡死了 卡了！ 卡了吗 人都卡没了 亮哥好啊 没有画面啊 亮哥好土豪 拉住 卡 卡住了 卡 退出 快不快 哈哈哈 山哥 唱首歌吧 么么 我咋什么都看不见 卡 好卡 😁😁 怎么看不到人 根本看不到人 卡了 怎么还是黑屏呢？ Ka 卡死了 太卡了 马赛克了 定了 真的好卡 好卡 卡死了 😡😡 卡在了奇怪的地方 hi 好卡啊啊啊啊啊啊啊 😞😞😞卡死了 怎么了 怎么这么卡 黑屏 卡了吗 黑屏了 不要没声啊 什么情况 木有了 好卡 卡住啦！ 二哥，人呢 好卡 卡通 直播 太卡了 喝 卡啊 卡成这样 😍 你们卡吗？看不见人了 卡 人呢人呢 好卡 卡的不行 我去 人都不见了 ！ 排行榜上有个人跟我撞头像了😂😂😂😂😂😂 卡卡西 好卡呀！ 看不到 黑屏 为啥这么卡呢 我怎么好像看到贾乃亮那个贱男了呢😍😍😍😍😍😍 卡卡卡 要哭了 看不了 不动了 看不见你！！！！！ 你被点穴了吗 啦啦啦啦 亮哥红包 卡卡卡 卡死 人呢 好卡卡卡卡 5555 二哥你这网咋这么差 卡 卡住了 我的妈呀 ??? 女主剧名跟我重名 我开心绝了 山哥 好卡啊 葵花解穴手 没了吗 怎么没有人啊 亮哥在吴昕房中和这里来回刷游艇和车队土豪呀 卡卡卡 啥都没了 卡死了 在哪呢 太卡咯！ 看不见人啊 好卡呀 炒鸡卡 啊啊啊啊啊啊啊啊 好卡！ 亲爱的 阿 好卡 好卡 什么情况 我去看家有儿女去了。回忆童年 卡+100000 好卡 晕 什么情况 卡了 一打开就看到直播，哈哈哈 啦啦啦 好卡好卡 看见刘星开播就冲进来了 卡 卡死了 亮哥一来 一山都卡了 真的好卡 好卡 什么都木有 好卡 卡卡卡卡卡卡 怎么没人 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡哦 看不了 真的卡住了 卡死了 可能是我手机出毛病了，我去砸去 卡 看不到二哥 么么哒 iii 卡死了 就是 卡死 看不到 卡 卡死了 咋卡了 太卡了 就我卡吗？不动了 亮亮亮亮亮 卡 男神呢 怎么了 山山，你卡了你自己知道吗？ 卡卡 人呢 卡 卡死了 看不到人 好卡 还能不能玩了 一 卡了呀， 卡卡 卡卡卡卡卡卡卡 好……卡…… 妈呀，还能看吗 卡卡卡 卡哭了 好了 他发微博去了 卡 Hahaha 卡卡卡 噢 卡卡卡卡卡卡 流星 卡死了，人去哪里了 第一次看直播就这样 太卡了 真是卡 什么情况 亮哥你这游艇送的好 卡机了 太卡了 根本看不见脸 好卡 看不见你 定格在我这的你不帅 一山的信号不好吧 卡死了啊山哥， 卡带 黑屏了居然 卡了 好卡 好卡呀 好卡啊 怎么没人了 一卡一卡的 卡了啊 卡 卡，我卡？ 好卡 看不见 好卡 卡爆了 卡 卡 卡的看不到 hi 看不到哎 卡 午睡还惦记山哥直播 好卡 午睡还惦记山哥直播 好卡 卡 。。。。 看不到人啊 屏咋黑了 卡 哎呀呀 信号也太差了吧 哇 看见了 t嗒 好卡 别刷屏拉 太卡了啊 卧槽 卡死了 卡了吗 我小二哥 二哥 好卡啊 看到了。卡 卡了卡了卡了 送花 为嘛黑了 看不见… 吴昕也在直播 怎么回事 感觉好卡 是我卡吗 好卡 卡 卡 卡卡卡k 卡 刚刚嘎嘎 卡 人呢 好卡 好卡 卡 卡 卡死了 ？？ 卡死了 卡住了 卡了 卡住了？ ？？？ 卡卡卡 卡死了 卡死了 看不到 卡了 卡 太卡了 ？？ 亮哥我们要红包 爱你爱你 卡 亮哥又来了 黑屏了2333 好卡啊 我在首尔 逛下微博就看到阿山在直播 激动的我 卡 啦啦啦 天哪 怎么是黑的 ？？ 卡成翔了 我叫你一声你敢答应么 卡卡卡卡卡卡卡卡 是我卡了吗 山儿 不卡吗 超级卡 卡死啦 太卡了 卡卡卡 亮哥 醉了😂😂😂 急死人了 好卡 卡 好卡 好卡呀 weiq 这叫一个卡啊 卡卡卡 好卡啊 卡死了 好卡呀 工作人员好卡啊黑屏了 余罪 天呐 啥都没有 直播就是卡很烦 好卡 卡卡的 天呐，卡死了 黑屏…… 嗯嗯 卡 刚才还在看你回放。 亮哥有爱心 没声音啊 什么都没有了 余罪最帅 哎 卡卡卡卡卡卡 看不见 卡住了 好卡啊 崩溃 卡 老公 没声？ 啥也看不见啊 好卡 卡住啦！！！！！！！ 卡了 默默的截个图发到朋友圈 卡死了 快快快坎坎坷坷 怎么黑屏了 卡卡卡卡卡 好卡啊 卡死咯 再画画吗 这么卡 好卡 好卡啊 老公好帅 卡卡卡 卡死我了 ? 好卡 完全卡死了 小山山 卡死了 太卡了 太卡了 好卡 看不见你了 人呢 太卡 相当卡 亮哥呢 就能看到你们送礼物说话，，一山那里不动 帅哥啊这绝对的！希望你一如即往既往的保持好心态正能亮爆表 好卡啊 还是好卡 怎么 卡刘星 太卡了 宝宝 很卡啊 亮哥 好人一生平安 幸福一万年 好卡 卡死了宝宝 卡了 工业园 好卡 帅 男神的直播好卡 太卡了 哈哈 好卡 咔咔卡 卡走了 卡死了 卡了， 卡 …… 卡 好卡 为什么我进不去啦 嗨l 张一山不会画的正尽兴 都没发现卡了吧 ？ 黑屏 好卡 没人呢 贾乃亮 s山山来了 不是一般的卡 卡死啦 人呢 二哥 卡了都 卡 看不见啊 卡 太多人看了 ？ 666 好帅 卡 爱你 亮哥来了吗 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 贾乃亮又来送兰博基尼了 卡了 敢不卡嘛 卡 哎呀妈呀，真是你 亮哥 听说你跑这来了 山哥能不能换个网络 ！！！ 卡 卡 慢动作回放的感觉 来个红包 人呢 好卡好卡 一山我爱你 ❤ 怎么这么卡 卡 ？ 二哥 卡 卡 可可粉 看不到。 卡 好卡 亮哥在吗 亮哥硕大的头像顶在第一的位置 卡 怎么卡了 呦呦呦，山哥 好卡啊 看到你太激动了 好卡 好卡 老公 卡 亮哥 山山 卡死了 我是第一个吗！ 你在么 帅 好卡 看不进去 卡 亮哥？ 我的天 卡成ppt🙂🙂🙂 怎么看不了 卡卡 ？ 在上海哪里 看不到啊 左撇子啊，聪明 卡 卡 卡 ？ 进不去 卡死啦 怎么这么卡 爱你 我是夏雪 没人？ 卡卡 黑乎乎的 卡多 好卡 😅 卡死了 那就这样吧 好卡 卡的不要不要的 余罪每天看 山哥 好卡 太卡啦b 卡卡 认真的你最睡 人呢 卡 卡 卡死 卡死 好卡 听不到说话 黑屏呀 垃圾一直播 卡了么 好卡 没看到人 卡卡卡 怎么没人呢？ 卡 ka ka a ka ka ka ka ka k la a 卡了 宝宝卡死了 好卡 什么都不知道 卡死了 卡晕了 有点卡 来了吗？ 人呢 ？ 哈哈哈哈哈哈哈 ？？ 左手 卡 在干嘛😂 yem 人！？ 好卡 好卡 卡呀 看不到 ？ 好卡 😔 卡死 太卡了 开始了没啊 太卡了 二哥 卡发了大 太卡了 卡住了 卡 卡成ppt.... 没声音 卡啊 左撇子 好卡 好卡 卡 卡啊 人呢 小张，你好可爱 卡 听不到声音了都 都没声音了 人呢 好卡 卡 看不见 卡死了 卡的都看不见人了 卡死了，怎么回事 看不到人 亮哥跑完吴昕跑来这 天哪，跟快进的一样这会 嗨 卡 我真的是夏雪 好卡呀 卡卡卡 卡成ppt了 卡 卡 又变帅了 没声音 黑屏啊 黑屏 卡卡卡 ？？？？ 卡成ppt 卡丝了 好卡 这是什么网络 帅 人呢人呢 怎么这么卡 太卡了 好卡 好卡啊 卡 亮哥 山哥专心的画画～ 这么卡，急死我了 黑屏了黑屏了 ？ 卡 卡 卡 …… 卡了 太卡了 太卡了 张张张一山 有人吗 好卡好卡 111 咔咔咔 卡爆了，呜呜呜 好卡 😜 怎么没动？ 人呢 卡住了 人咧 人呢 干啥呢这是 好卡 好卡 我去 卡死 干嘛呢，画画吗 不会是我的问题吧 2333 为什么这么卡 啦啦啦 卡卡卡卡卡卡 好卡啊 看不到啊 咔咔咔 看不了啊 卡出去三次了 看不见 ？ 卡死了 好卡 卡卡卡 在吴昕那看到亮哥在这儿...凑个热闹 卡死啦 哈哈 卡死啦 卡卡卡 卡了 我也卡 怎么没人 怎么这么卡 卡 大王 人呢 卡 太卡了 卡卡卡 卡卡卡卡卡卡 好卡 卡住了 您这诶 是我这卡么 666 重新来吧 山山 卡卡卡 这么卡 男神 卡 太卡啦 好卡啊 卡死 卡死了 张一山哥哥，我妈妈可喜欢你的余罪了 为什么那么卡 呃 卡ྉ死ྉ了ྉ 人呢 看不到 太卡了 帅 好卡 卡 人呢 啊啊啊啊 网不好 只有黑的 卡死 好卡啊 二哥 怎么这也卡 太卡了 尼玛 哈哈 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 开始了么？ 卡哭 亮哥你两边跑累不累 这么卡。 人呢 好伤心 换个手机 卡 好卡呀 就卡 亮哥真是无处不在呀！ 黑屏呀 卡 超级的卡 我也没看见 卡卡 卡 太卡 怎么弄的 黑了啊 二哥 卡 好卡 左撇子吗 哈喽 没人 是我卡吗 怎么看不到 卡 哈 亮哥 好卡 好卡 太卡了 好卡 😀 卡的 卡啊 为什么黑黑的啥也看不见 卡呀 山哥 卡 声音听不见 爱画画？ kakaka 红包 卡啊 卡 人呢？ 好卡 咔咔咔 太卡了 卡了吗 好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡？ 怎么看不到 亮哥 好卡呀 山哥用流量 卡💩了 卡死了 这群孩子少数没长残的啊 卡飞了 还好我没放弃 没人 。。。 好卡啊 怎么没声音啊 怎么没有呢 服务器过载了 卡死了 换个地方 人呢 太卡了吧 我这边都不带动的 我们山哥去哪了 😊 好卡 好想看你咋 卡 人呢 就我看不到吗 人不动 怎么回事，黑屏了， 没声音 卡 人呢 ！ 卡卡卡 好卡 ❤️❤️❤️ 太卡 好卡 卡住了 卡了？ 为什么我看不了 模糊的？ ？ 好卡 看不到 进不去 卡到静止 山山 大哥 好卡 再上一次 怎么是黑的 太卡了 wuli山，哪了？ d 什么都没有吗 卡了 卡啦卡啦卡啦 好卡 是我一个人的手机有问题吗？为什么是黑的 直播变JPG了哈哈哈 人呢 人都看不到 卡。看不了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡死了 黑屏…… 都没声音 ❤️ 卡了 卡了 人呢 卡 卡的我 山在干什么呢 卡死了 好卡 人哪 卡死 卡 怎么不动了 黑屏了 好卡啊 卡 山哥 我的直接黑屏了😂😂😂 卡卡卡卡 ？ 人呢 哈哈 好卡 有人吗 速度资源 卡 卡得不动了 卡 你的声音真难听 看不见 人 卡 收拾一下吧 好卡 终于进来了 怎么没图 我要看二哥 卡 不动了？ 卡拉卡拉啦啦 卡卡卡卡卡 终于进来了 卡呀 卡了 看不到 太卡了 卡 卡死了 被亮哥的游艇刷爆了 太卡了 卡拉卡拉 卡 卡的不动了 帅气十足 卡死 卡 咔咔咔咔 卡 余罪 啥 人呢 卡 看不见人 真的好卡 怎么看不到的？ 卡到没朋友 这是卡住了？… 只有我黑屏吗 怎么没有人 hello 人呢 为么没人 卡卡 认出来 啊啊啊 看不到呢 a a a a 好卡 咋了 卡lalalalalalalalalal 卡死了么 人呢 黑屏了 怎么卡啊 亮哥 刘星刘星 刘星刘星 刘星刘星 刘星刘星 ？ 好卡啊 老公 太卡了 卡了 卡卡卡卡卡卡卡 一山超帅 卡死了 爱你 没声 怎么看不到 反应不过来 卡死 好卡啊 帅帅哒 卡死了 卡 卡死了 卡成静止的 卡 咔啊 好卡 卡死了 没人？？？ 看不到 人太多 卡 hhh 卡 人呢 卡 黑了 日日 卡 卡了 人呢 亮哥 为什么我看不了 你是怎么出名的 到现在还没看见脸 人呢 1111 卡卡卡卡 真心卡 完全 看不到没声音啊 重新来一下吧 卡卡 余罪 卡卡 看不到 卡卡卡 怎么没声音啊 人呢 啊啊啊 太卡了 看不到 太卡了 二哥我要货咋没人了 卡到了 卡 要不断开在开直播 赶紧出余罪3😍 没人呢 啥。。。。，， 点不开 啦！ 好卡好卡 黑屏 啊啊啊啊啊啊啊 太帅了 KKK 什么都看不到 卡死了 都不动了 怎么这么卡 那还对呗你二啊屠夫fuel 卡咔咔咔 太卡了 ？ 人呢？ 没人 没声 人呢 ？ 亮哥跑着来了 一山 卡死 人呢？ /// 卡， 黑屏了 卡卡 卡 人呢 卡死了 一山兄快出来 卡死机啦 卡 怎么没人 人呢 😍 黑屏 ？ 卡 卡 看坎坎坷坷坎坎坷坷 卡卡卡 黑屏了 啥也看不见呢 gg 咋滴l ， 咋关注不了 1 卡出新高度 卡卡卡 有点卡 怎么白茫茫一片空白啊 人呢 人呢 卡卡卡卡卡啊 山山 卡死了 卡卡 看不见 卡了 好卡 亮哥真不容易 亮哥送了兰博基尼没 卡卡卡 真卡 啊啊啊 网速啊 看不到啊 没有人 这什么情况 诶？？？ 已经卡的动都没动了 卡 怎么这么卡？ 3333 人呢 卡死 卡卡卡 什么都看不到，没声音 什么啊 罪哥 看不到 卡卡 卡 卡 卡 卡 发个红包 人呢 卡卡 你是在哪儿呢 这么卡呢 卡 山哥 我要去狙击 好快啊 根本就看不见😭 好卡啊 吴昕也在直播 卡死 人呢嘛 人呢 好卡 黑屏 爱你爱你 什么都没有 卡了 黑屏 卡 好卡 老公 黑屏啊 一山这是在哪呢 卡昏了 怎么回事 老公 太卡了 黑屏了 卡 进不去 又卡了。没声啊 好卡 看不见你 怎么打不开啊 太卡了 卡卡卡卡卡卡卡卡 山山说话 卡拉 卡死人了 卡了吗？为什么我看不到 卡了二哥！ 啊啊啊 卡卡卡，好卡 亮哥最帅 人呢 怎么黑屏 小二 死了 卡卡卡 卡死了 黑屏了 怎么没声音 没声音 看不见 卡了卡了…… 不动了 好卡 这卡的 卡卡 ？？ 好卡 三星给拉丝7 卡卡卡 是怎么了 卡卡卡 老公! 什么都看不见啊🙈 没声音啊 亮哥 卡死了 🌹🌹 卡在路上的迷妹们举手 黑了 好卡啊 卡卡卡 刚上完搏击课，就赶紧来看直播了 左手 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡 看不见 好喜欢你 好卡啊 卡 没声音 卡 唱歌！！！！！！ 好卡 啥也看不见 卡死了 ？ 帅 卡 卡出新风范 亮哥看完欣姐又看张一山 山山 山哥 好帅！！！！！！ 给山哥一个好点的 为什么看不到人啊 卡的不要不要的 卡了 看不到 亮哥开直播 黑 太卡了 一朵鲜花盛开 卡 好卡 什么鬼 人呢、好卡 卡 啊啊啊啊啊啊啊 没人？ 卡 卡 卡 太卡了 太卡了 Q 干啥呢 太卡了 没声音 红包 太卡了 卡了 二哥换4g 二哥 太卡了吧？ 我要疯了 这么卡 卡卡卡 人呢 卡 山哥 大哥你人呢 什么鬼 卡死了 山哥 好卡 没有声音 好卡呀 太瘦了 看不见啊 怎么回事 卡卡卡 卡 卡死啦！一山⋯⋯ 卡 一山帅 还是怎么回事 爱你 卡 大家都是黑的吗 一山 我来了 太卡了啊啊啊 没有人 卡卡卡 这么卡？ ka 想哭，我的乖乖 卡 好卡 好卡 没声音 🌚 卡 看不见 好卡刘星 黑屏了啊 人哎？？？ 看不到啊 直接黑了 好卡 卡 卡卡 没声音 哎呀妈呀 咋滴啦 干啥那 听不到声音 没人 啥都没 还没有声音 黑屏了 人呢 耶 人呢 怎么看不见呢 亮哥不见了 没声音 太卡了 亲爱的 亮哥送了游艇后就卡死了 卡了 卡卡卡卡卡 人呢我去 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 太卡了 卡卡 没有声音 👌 都问你去哪里了 好卡呀，一山哥哥 黑屏了 卡的没声音了 卡 卡 卡了 黑屏了 卡死了 人呢人呢 黑屏 卡 好卡 好卡呀 人在哪 看不见啊 卡 好卡啊 咋没声 都没有动 人呢…… 没看见人 卡 😂😂看不到 卡 卡 有点卡 人类 卡 卡了 看不见 人呢 我这黑屏 kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 好卡。。。 卡死了 卡 黑屏… 终于进来了 帅 卡卡 卡死了 为啥没人 看不见 亮哥呢 卡死啦 看不见 好卡 受了 人呢？ 太卡啦 网速给跪了 ka zhu le 人呢？ 余罪3什么时候播？ 网速不好呀 这个造型好帅 我以为就我卡 啥情况 好卡呢 黑屏了 什么？ 卡死了 ... 我的妈呀， 二哥好 没呢 卡卡卡卡 卡了山哥 黑屏了 卡不见 太卡啦 关了重新开吧 看不见 好卡 卡拉 太卡了 你在哪呢 卡 ！卡死 人呢 没人呢 卡呀 好卡 好好好卡 干嘛呢 人呢？ 黑屏中 卡 卡 老公 好卡 什么情况 一山 卡 人呢 卡 卡 看不见人 好卡 没声音 没音吗？ 卡卡 什么情况这么卡 卡 哈哈哈 ？ 从开一次吧 已卡死 好卡 山哥直播间火炸了 为什么我听不见？ 卡 哈哈 亮哥到哪我到哪 好卡 卡卡卡卡卡卡快快快快快 听不了你说话 听不见 为啥没看到人🌚 人呢 好卡 人呢？ 听不到 看不到 卡死了 好卡 ？ 看不见 人呢人呢 人呢 😍😍😍😍 一山老公 听不到说话啦 么么 網好慢 卡 黑屏啊 为什么这么卡 卡 卡死了 卡啊 没人了 没声音 ？ 人呢 卡 黑屏了 卡卡卡 还没声音 啊哈哈 太卡了 卡 卡了啊二哥 卡的要死啦看不见人 卡 看不到哇 卡 尼玛，好卡 卡 好卡 卡卡卡卡 黑屏 卡啊，哥们 🙈 为什么没有声音 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 看不见啊 好认真啊 卡 没声音没画面 怎么了⊙▽⊙ 看不见 看不到 怎么回事？ 流星？？？ ？？？ 卡 都没声音 加1 卡 刘星 卡 一山 怎麼那麼卡 卡 好卡 看不到 看不了 卡 声音也没有 好卡 卡死了 进不来 打不开啊 人呢 怎么回事啊 不开心啊 太卡了 什么都看不见 怎么没声音 好卡 来了 哥哥你去哪啦～ 终于看到你直播了 卡 卡 卡 好卡 卡 打不开 我等下再来好了 卡卡的 人呢 哥，你倒是弄弄啊 好着急 好卡 卡， 没人啊啊啊啊啊啊 在干啥 看不到 卡比 太卡了 卡 😭 看不见 木有声 卡爆啦 无罪 完全看不了，太卡啦 好帅啊， 没有人 黑屏 😊 听不见啊 人呢 贼卡 hola 咔咔咔 好卡啊 kaq没声 卡 为什么这卡，欣姐那不卡 卡 什么也没有 人呢 没声音，又卡 老公的信号不好？？ 怎么不动了，真的好卡 没声您 人太多了 卡死了 ➎➋➏➋➑➎➍➋➏➎➍➋➏ 没声音 没声音 就我没声音ma 醉了 卡爆了 好卡 没声音 好卡 好卡啊 为什么没人 好卡呀 看不进人哪 怎么这么快？ 嘟嘟 没声音呀 看不到 太卡啦小二 怎么没伞 黑屏了 看不见 虽然卡但我还是觉得好帅虽然卡但我还是觉得好帅 好帅 好卡呀 一山 山山 黑屏啊，怎么回事啊 什么情况？ 好卡，没声音 这么快？ 卡 看不见😭😭 卡卡卡卡 卡卡卡卡死了 没声音 太卡 刘梅 人呢 二哥了？ ？？？？ 人呢 卡卡卡卡卡 昕姐刚刚也在直播！ 没声音 什么都看不见 没声音 亮哥无处不在 么么 好卡 帅死了 一山 卡死了 卡没声音 好卡 是不是第一 卡的不行在卡了 大山 人呢 好卡 没有声音 太卡啦 听不到声音 卡卡卡 没声音 爱你 终于进来了，太难了！ 卡死没声音 张一山张一山张一山张一山 囧rz卡壳 真卡 完全看不到 卡 卡 好卡 卡成ppt 看不到任何人啊 好帅啊 哈哈哈 好卡的 太卡了 卡卡卡卡卡卡卡卡 卡卡 卡死我了 呀太卡了 好卡 看到了 用了两个手机，一个平板，终于进来一个了 好卡 为什么没声音 一山 卡了，张同学 啥 一直在等你，都是真爱呀 ！！！！！！！ 好卡 心疼 人呢？！ 听不到声音 看不到你刚才 卧槽快进 黑屏 没声音 卡成ppt 卡的都没声音了 画什么呢 没声音 好想你 一句话都没听见 爱你爱你 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡 pen'ne 为何想在快进 什么情况 太卡了 zenme怎么这么卡 好卡 me卡 看不见人 出来啦 黑屏没声音怎么个事 没有声音 卡 卡死了 没有声音 好卡 卡出xiang 没头像没声音 看到了 张一山 男神 卡 卡卡 听说亮哥来了～亮哥发红包 吴昕呢？ 卡的很 一山哥艺术范 卡到没声音啊 好卡呀 没人嚒 终于出来啦 好帅 左手啊 最近听说有家有儿女续集 卡 哈哈哈哈哈 hi 卡 好卡 是人多吗 哇噻 卡死了 卡的还没听到说一句话 看不见 哈哈哈erge 真卡 好认真 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 我看不见了 什么也没有啊 黑屏了 卡 心好累 帅 😘ka啊山山 卡死 看见了 卡 卡死了 lai'le 好卡 终于好了 ？ 声音呢 快进了吗？刚才是 天哪好卡 。 你干嘛呢 好卡卡卡卡卡卡卡卡 刚一进来就卡 人呢 刚过来就偶遇亮哥 卡 有了 摸摸大 不卡了 这是在干什么？ 卡的不能在卡5 听不见声音 卡 好了欸 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡 我要看脸 余罪三什么时候播 哈哈哈 二哥 刚才卡死了我了 左手？？？？ 干嘛呢 在干嘛喔 有声咯 卡的没声音 没声音 红包 没声音？ 好安静啊，，， 卡卡 太卡 好卡 画啥呢 好了 卡卡卡 这是正在直播吗？ 你好。看到了 老 就看到一颗头 没有声！ 啊啊啊啊啊 抬起头 终于看到了 没声音 好帅啊 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡_ 啊啊啊啊终于赶上了 好了 好了 卡 听不见说话呀 没人？ 没声了 z 天呀卡疯了 声音呢？ 哎 怎么没声音啊 好卡啊 好了 好卡呀呀 ❤️ 卡 天呢 你在画什么？？。 还没声音 ren没有声音 终于看到人了 还有吗 二哥好 没声音 帅😭 没声音 人都不路面 没声音 哈喽 卡 kkkkkkkkkkkkkk ？？？？ 超级卡 余小二 进不了房 二哥 听不到说话 终于好了 卡到鬼畜 好卡呀！ 这么卡 卡啊 ！！！ 还卡啊 画什么的呀 对，没声音 怎么没生啊 老公！ 男神在干嘛 听说亮哥在这里 很认真 好认真 啥 没声音 卡 哇哇哇 太卡了 撩完吴昕过来撩屋里一山 左撇子 太卡了 没声音？ 老公太卡了 我爱你 黑了又亮了。唉 ？？？？？ 哈喽 怎么是左手画 画什么呢 你在干嘛 666 没声音 左撇子啊 什么问题 这是在干嘛 这在干嘛 卡了 亮哥 画啥呢 啊 😘😘😘😘 唱歌！ 你在干嘛啊 小二 老公老公 在干嘛呢 么么哒 没声音 男神 卡到表情包 网不好，好卡 一山 没声音 静止不动 卡死了 刘星 卡死 好认真 没人吗 画什么呢 终于进来了 在干啥呢 😂 嗨 没声音 说话哦 好安静 卡 6666 没有声音🔊 聊聊天好吗 在干啥 帅 没声音 没人？ 帅哥 太卡了二哥 干嘛呢 没声音 么么 二哥 你是左撇子啊 你抬头啊 卡 在画什么啊 没声 你说点话啊 好帅 这知道 没声音啊 1313 画啥呢 这么认真呢 说话呀 进来了，开心 卡到想哭 在写作业 现在好了点 太卡了 没声音 这是在干嘛呢？ 我的天我居然赶上了 怎么没说话 没有声音✌️ 好卡啊 怎么不说话啊 学校的网好卡 是不是要重拍家有儿女了 你在干嘛呢 別晃來晃去可好？ 山山 没声 没声啊 怎么不说话 好认真 卡的要死啊 前排啊我 卡 啊 哈喽 山山 张狗好 干嘛呢 这是 好卡 没声音 在干嘛 你看我 卡卡卡卡卡 就我一个人听不到声音吗 张一山。你太卡了。 好帅 写什么？？？ 哈哈 让我听听你声音！！！！ 没声儿 KKK 再干什么呢 哈哈 山哥回去洗头 咋没人 Ka 卡 终于进来了 干啥呢 卡疯了 聊在哪 再卡人都出去了 干嘛呢 没声音 我要看脸 天 好卡 在干嘛呢😊 二哥 亮哥呢 画啥呢 帅 喜欢余罪，什么时候出第三季啊 这是干嘛呢 操我操我 帅帅哒 在干嘛呢 二哥 什么时候余罪3 没声音 没声音啊 干什么呐 哈喽 好卡啊 卡爆炸 山山 老公看我 😍 😍 干嘛呢 二哥二哥 👀👀👀👀 哎哟喂，山哥，终于看到你直播了 卡到快进了 哇 二哥 卡死了 应该是你那边的问题 没声音 好卡呀，都没人说话？？ 二哥说话～～～ 哈咯 帅帅 啊啊啊 没说话吗 卡 😄 哇，好认真 山哥抬头笑一个 山山在干嘛(゜ロ゜) 酷酷酷 画画么 没有声音呀 好了好了 很帅 太帅 真的好卡的。 有声音吗？ 的 Hi 山哥在那 卡死我了 终于进来了 好 刘星 一山，看到我了吗 说句话行吗 你倒是抬头啊 卡 好认真 卡呢 那画面 左撇子啊 挤进来真不容易 左手✍️ 为什么没有声音 写什么呢？ 干嘛呢干嘛呢我是你真爱粉你造吗 😲😲😲😲😲😲😲 画画？ 为什么没有声音 这是在干嘛呀 一山 …… 二哥男神 哇 在干啥 有了 怎么不说话 二哥 没声音 好卡 没声音 写写写 吴昕在直播 好卡 我是老付 太帅！ 卡 在干嘛呢 你真的好帅多了 不要怀疑自己 二哥加油 啊男神 说说话呀 终于进来了 😂😂😂😂 ☺☺☺ 天啊 卡爆了 山歌 怎么看都帅 嗨 妈呀 终于进来了了 送个花给我呗 山歌！ 抬头看一下 哈哈 太卡了 刘星 帅帅帅 二哥 哈哈 在干嘛 好不容易进来 能说会话吗？ 你 帅 么么哒 亮哥 左手写字吗 看到啦 咋不说话啊 什么都看不到 好了 又卡 又没声音 你在干啥 哈哈哈哈哈啊哈 哈哈哈 可爱的声音 哈哈 卡死了。 亮哥出来 帅山 啊啊啊啊 太卡了 有了 呀呀呀呀 哈哈哈 哈哈哈哈 童年你这是在干嘛呀 老司机抬个头 来了 进来了 刘星 画什么呢 跟我说说话 ❤️ 你干啥啊呢 画画啊！ 欧巴 干嘛 这是在干嘛 有声音了 画画 太认真了吧 终于看到你了 好开心 说话 不卡了 回去洗头 帅 爱你 如 好多人 怎么没有声音 左手娃 不卡了 好可爱 好帅 好多人 耿直 这是干嘛呢 hi😳 这是干嘛？ 葫芦？ 你咋穿那么厚啊 张哥不容易啊 卡到哭😭 怎么这么卡 男神，我爱你 少帅 左撇子啊二哥 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈 这是在干什么啊 左撇子 生气了 么么哒 天啊 终于有声儿了 帅 好认真啦 小二 画啥呢 我的妈呀 太帅了 在干嘛 二哥 刘星 这是在画画吗？ 左撇子吗 好卡 咔咔咔 很好很好山山你的画工 都画这个东西 哎呀 抬头 哈哈哈哈哈哈 太不容易了 进来了 好认真啊 山山，我抛弃了欣姐啊！！！来看你，真卡 终于进来了 偶像 别灰心，好好画 哈哈 二哥好 最近在忙什么 要注意身体呀 二哥二哥啥时来涿州 疯了 写作业？ 6666 左手！！！ 在干什么 二哥干啥呢 执着的孩子啊 余罪三 二哥 在画什么 左手写字呢 好帅 画画呢？ 是左撇子， 汉子，你应该放点音乐的 哇 你干啥呢？ 好帅 是左撇子呀 卡了 卡卡卡 亮亮送礼物 哥哥你说句话 一山在画救护车 好卡 亮哥 屾好帅！！！！！！！ 嘿 山歌 … 你是没说话吗 好帅 怎么就我一个人说话 我天 就这么吹一口 哈哈哈哈哈 干嘛呢 卡 二哥画画？ 哈哈哈哈 33 在画画吗？ 杨紫呢 二哥 好帅 啊啊啊啊啊啊 帅 好多人 我画画好 。。 余罪第三季啥时候开播哈 画的啥 干嘛呢 终于进来了 红包红包 啦啦啦 男神 麻烦把头抬一下 ， 好帅 好帅 亮哥 好卡 卡死了 余儿 看见咯 😂 山哥在干嘛呢 啊啊啊啊好耍i！ 好卡啊 唱歌 不容易啊 😘 哇进来了 老公老公 好帅 ？？？……… 噗 刚刚都没进来 在那 好卡 声音小 一山一山亮晶晶 我还以为就我的卡呢 🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈 ... 艾玛 终于进来了 声音晃晃得 么么哒 信号有点差啊 帅极了 好帅 余哥哥 卡死了都 好帅 终于看见了 来啦 山哥，轻点擦 哥哥哥哥啊 好认真 星哥哥 画什么 6324 山哥说说话啊 唱个歌呀 😊😊😊 终于进来了 山山 帅气 啊啊啊啊，好帅 小山子 张一山 说句话呀 老张啊 又是画救护车？😂 好卡啊 那是橡皮么 那么硬 欧巴 画什么啊 进来真不容易 二哥 山哥，为啥这么卡 二哥 画画儿 在画什么 二哥 好不容易进来😂 左撇子啊你 进来了 还会画画啊？不错不错 有声了 哈喽 抬起头 好卡 嘛呢？ 嗨 说话 进来真不容易 我老公 亮哥在吴昕姐那里 进来了 二哥 第一次看直播，为了你 这是在干嘛呢 山哥不要焦躁 二哥 张一山就知道画画 也不互动 终于进来了 男神 好卡啊 亮哥在😂 纸一会擦坏了 哈哈 左手嘛 山山 好啦卡 哈哈 好卡 二哥 在干嘛 在干嘛 喜欢你 哈哈 在干嘛 好卡 二哥你左手哇 干嘛不讲话啊 余罪 终于进来了 哇 帅呆了 余小二回来了 最爱看你演的余罪 在干嘛？ 抬头 刘星你作业写完了吗 人呢 卡卡卡 说话呀 啦啦啦啦 😍 画不来 卡 左手呀 好卡 左撇子在画什么😂 没人？ 好期待画出来什么样 左手 花 这在干嘛 山！ 喜欢 我爱你 山山 鱼小二 认真的男人好帅啊 好帅好帅 你看到我了吗 怎么是左手 终于进来了 卡了 用流量在看哟 卡 张一山好帅 送什么玫瑰啊 挡脸 左手画画 你的余罪3什么时候发布 哈哈哈 流星干嘛呢，身体好些啦吗？ 网有点差 没 你左撇子啊 帅。 画啥呢 😊😊😊 好卡 卡 好卡 烦躁了 我老公 卡 帅 卡 没有断 二哥 上班 居然碰到直播 、 小二 恐怖 亮哥哪都有你土豪 好卡啊 画啥呢，卡的都不接戏了 好帅 帅比 卡 你在三亚 哈哈哈哈 好卡 卡死了 有点卡 左撇子？ 啦啦 好卡 左手拿铅笔啊 好卡 卡的一米 好帅好帅 因为你帅 卡 没断 认真的男人最帅认真的男人最帅 爱你啊，小二 帅帅 唉 好卡 卡 老公 卡 哇哇，赶上了 帅帅 卡 小猴 卡吧 左撇子 卡在奇怪的地方了 抠鼻屎吗 我爱你！ 对 终于进来了 卡 卡 是卡 卡卡卡死了 太卡 抠鼻孔 卡 卡卡 我多难控制自己才没上去抱大腿啊哈 卡 卡 亮哥送了游艇 好帅 卡 你会拍家有儿女吗 呆呆傻傻 男神 卡死了 又卡了 么么哒 妈呀，太帅了 好帅哦 太卡了 卡了 卡了 截图了 太卡了 卡死了 不要抢 听不到 卡了 棒 卡 卡 卡哭 边说边画吧 张一山你好帅 卡了 看不清 左撇子 帅爆了 美 看不见 好卡 卡 余小二 好卡 卡了 余罪 卡死 卡死我了 都看不到脸了 卡死了 刘星 老公老公老公老公 卡了？ 卡 左撇子吗 卡的看不见人了 卡 卡拉 有什么啊都卡死了 卡 鼻孔😂 造型很帅气 吴昕都100多万人了 我山 卡卡 抠鼻屎卡住了 卡死 😄余罪 好卡 卡死了 😄 送你一辆车 左手 哇我好喜欢你呢张一山 卡到抠鼻子，哈哈 卡了 你好卡 左撇子 卡 好不容易进来了 没声儿？？？ 卡 帅 好卡啊 卡死了 卡 卡 卡 好卡 卡卡卡卡卡卡 怎么有些卡 卡爆 卡死了 好卡！ 黑屏 卡。。。。 在弄什么 好卡啊 好帅好帅 好卡 卡 么么嘛 卡 卡卡卡 在上海干嘛呢 卡 认真得男人好帅 有点卡 卡 卡死了 啦啦啦啦啦啦啦啦 怎么这么卡啊 卡死了 卡卡 哈哈哈哈 卡到不行啦 卡死了 卡卡 帅帅帅 你好卡 卡卡卡 卡死了 卡卡卡卡卡卡卡 抠鼻孔 帅啊帅啊 卡卡卡 诶？不动？ 卡呀 好卡 好卡 刘星 卡出翔了 好卡 卡😭 卡了 好卡 怎么没声啊 卡死了卡死了 你倒是说话啊 卡 还照着手机画，我也是醉了。😂😂 卡了 kkkkkkkkk 好卡 卡 老卡 好卡 卡了。没声 好卡 好可爱啊啊啊 好卡呀 卡死了 一山 二哥你是在画画吗 左撇子 卡在一个奇怪的地方 太卡了 太卡了 好卡 人呢 卡卡卡 喜欢 好卡 醉了 太帅了 卡了 爱你山山 卡 好卡呀 卡死 抠鼻子 为什么都用左手画 人呢 卡 卡 太卡！ 好卡 送车 卡逼 卡了 我卡出去了 卡 卡卡卡 好卡哦 你怎么这么卡啊 卡 一直在卡啊我 好帅好帅 好卡 好卡啊 卡死了 终于进来了 男神 好卡 进不来啊 二哥 直播画画吗？ 好卡啊 卡了 卡了 卡了 亮哥看完了吴昕的，又来山山这了 太卡了 卡卡卡 卡了 帅啊 山哥去哪了 好卡啊 太卡 卡 卡 怎么一脸懵逼。。。 兰博基尼 卡 卡 好卡 好卡 卡啊 我的童年 卡卡卡 太快了 双眼皮咋那么双呢 卡了 卡 啊一 好卡 余罪。。。。 卡卡 黑屏 卡住了 亮亮发红包亮亮发红包亮亮发红包亮亮发红包 左手？ 余罪蒂三季什么时候放 卡屏了 太卡了 怎么那么卡 卡了宝贝 啦啦啦啦啦啦啦啦卡 卡卡卡 卡卡卡卡卡 天呐 要死啦 卡 呵呵 啥网啊大哥 不是左撇子 喜欢 卡住了哈哈 卡卡卡卡卡 卡停了 好卡 小二你在装学霸吗？ 卡 太卡了 卡爆了 太卡了 卡 爱你 哇第一次挤进来 太卡了 卡 太卡了 喜欢你 好卡啊 好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 画什么呢 卡 卡卡卡！ 为什么又卡了！！！！！！！！！ 真卡 好卡 太卡了 好卡 左手写字 好卡 什么网啊 好卡 好卡 卡 好帅 卡 卡卡卡卡卡 好卡 老公 卡拉卡拉 男神 太卡了啊， 卡卡 左撇子啊 卡死了 好卡 卡死了 卡 好卡啊 二哥二哥二哥 真的好卡 卡卡卡 呀 太卡了 卡卡卡 卡 好卡 卡死了 二哥 好卡 爱你 能换个有wife的地儿吗 好卡 卡卡 好卡啊 这么卡 为什么这么卡 好卡 卡 刷的太快了 卡卡卡 没声音 今天发型帅 我要看 没钱 送一个妹妹给你 卡 帅炸了 卡卡卡 卡死了 哈哈 干啥呢这么卡 卡的呀 哟呦 太卡 别送了 卡出翔了 ????? 好卡 好卡啊啊啊 卡住了 卡到爆啊 你这是在干嘛 好帅 好卡 卡卡卡卡卡 听不到呀 卡卡卡卡卡的我啊 卡啊 余小二 可以啊 卡卡卡啦 跟杨紫在一起吧 好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡 卡死了 好卡 卡卡卡 好卡， 太卡了 卡死了 卡 卡 好卡 好卡 好卡啊 卡 哈哈 看见男神好激动 没声音没图像 啥情况 ka 卡死了 卡 卡卡 二哥 卡 我也觉得好卡啊 你怎么卡着了 卡住了 帅哥 还是放点音乐吧 好卡 你成功的引起了我的注意 好卡啊～ 卡 卡 来了 好卡 卡死啦 终于能看到了， 红包 挤死了 黑屏 我的天。 刷的太厉害 你都看不到我了 卡了 卡卡卡 亮哥 卡卡卡卡卡卡死了 亮哥 昕姐说你去骚扰张一山 卡的 卡住了 卡卡 你卡住了 卡了吗 人呢 好卡 超级卡 太卡了 刘星！ 说话呀 什么都看不到啊卡卡卡 卡了 好卡 亮哥刚刚在吴欣姐那里来 怎么这么卡啊 终于进来 卡疯了 啊啊啊！！！好卡 卡成狗 卡 卡 卡啊 好卡>O 人呢啊 一个大玫瑰 亮哥 同为左撇子 嘻嘻嘻嘻嘻 完全看不了 卡 卡死 卡死了 卡 老公好 卡 我的天 买噶 好卡 听不见啊 老公 真卡 真卡 大家的老公 好卡 卡死了 太卡了 什麽 好卡 卡卡卡 卡 好卡 卡了 卡了 刘星欧巴 定住了 卡的走不动了 真的好卡 黑屏了 卡 太卡了 卡 好卡 好卡 卡 卡 卡 卡 卡 终于挤进来了 卡的不能看 把人都卡没了 卡 人呢 卡了 刘星 卡 卡了 毛也看不见 好几次被卡 半天才进来的 听不见吧 太卡了！！ 卡成截屏了 卡阿 这是在干嘛 好帅好帅 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡死了 卡 好卡啊～～～ 太卡了 卡 太卡了 卡 又卡了 卡 卡 现在特喜欢你的演技 卡死了 卡死了 看了这么多，就你的最卡 左手拿笔 个 卡的要不要 卡卡卡 好卡呀 好卡真的 大家别送了 卡死啦 人喃 卡卡卡 卡 ？ 卡卡卡卡卡阿卡卡卡卡卡卡卡卡卡阿卡卡卡看 卡啊 小二哥 卡 卡 卡卡卡卡 卡呀 老公好卡阿 用流量吧 好卡哦 你这也太卡了 卡 黑屏了 好卡 卡 好卡 卡 又是亮哥 黑屏了？ 坎坎坷坷看看坎坎坷坷咔咔咔咔咔咔 卡 卡死啦 卡到不行 看不到脸啊 快活呀 好卡 人气太旺了你 没人 好卡 好卡 专心画画的耿直boy 卡 好卡 黑了 卡 为啥那么那么卡 卡死了😭 卡的只能看评论 卡卡卡卡卡 卡 卡了 卡死了 卡卡卡 爱你 张一山你看到我了吗 卡死了 二哥！！ 卡死 ，卡了？ 100多万人啊 好卡 亮哥亮哥 亮哥亮哥 亮哥亮哥 亮哥亮哥 好卡 什么鬼 好卡 卡死了 太卡啦 大哥，您是4g么，还是人太多 卡 卡 卡 演鬼片啊 人太多了 在干嘛！好卡卡 好卡啊 好卡 太卡了 卡卡卡 卡卡卡 干啥呢， 卡卡卡 好卡 超级卡 好卡 好卡 太卡了吧 天啊噜 卡哭了 卡 卡死了 人都看不见了 嗨呀' 好卡 怎么看不见 这亮哥又来了 左撇子 卡卡卡 哈尼 😂😂😂 咔咔咔 我知道那些夏天就像青春一样回不来 老卡了 好卡呀 为什么这么卡啊 卡 卡啊 难过 好卡 太卡了 卡 可能是人多，太卡了 卡成屎 好卡 卡 你们这个礼物刷的，直接崩溃了 好卡 太卡了 好卡好卡 张 卡死了 好卡 卡卡卡卡卡 太卡了 啊啊啊啊好帅 卡卡卡 卡 黑屏了 卡的动不了了 我要疯了 卡啦 太卡了 卡了 帅帅帅 太帅了 卡 老公啊啊啊啊啊啊啊 卡卡卡。 人呢 哎呦喂，我山哥 好卡 卡 好喜欢你 看你看你 为什么这么卡 卡卡 卡了 好卡啊 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦抬头 卡死了 卡卡卡了 卡 卡 卡死了 好卡好卡 嗨喽 太卡了 好卡 卧槽，卡死了 帅比 卡 好卡 卡卡卡卡 只看见头发了 😂 卡死 卡 啦啦啦 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 一山，你把吴昕姐的粉丝全抢走了 是山那边卡吧 卡死了 黑了 好卡 ，卡啊 看不见 卡 人呢 怎么了 卡死我了 卡 太帅了 卡 左撇子 在干嘛 卡死我了 卡。 能不能先不要刷字 一山一山亮晶晶，山楂永远伴你行！ 太卡了 卡！！！ 太卡了 网不好！不开心😔 卡死了 好卡 卡了 卡 好卡啊 老公 Kakakakakak 左撇子 好卡 干啥呢 卡卡卡卡 我也终于挤进来了 我这边卡的没谁了 声音呢？ 我送我自己 帅帅帅 怎么不动了 卡了 怎么这么卡 太卡了！ 卡卡卡 二哥抬头啊 好卡 卡 卡爆了，宝宝 卡死了 好卡呀 卡卡卡卡啦 张一山张一山 怎么没音 为啥是黑屏 卡 卡 余小二 余罪3什么时候上映啦 这 人呢 卡死了 好卡 卡 太卡啦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊啊啊啊吧吧 卡卡 卡 卡卡卡 卡卡 卡死了 卡 一山 看不到啊 怎么可以责么帅 终于进来了 好卡啊你的网 啊啊啊 卡 好卡啊 在干嘛呢这是 想听那就这样吧 卡住了 怎么这么卡呢 怎么了黑 没声音 卡住了 卡卡卡 卡 好喜欢你 卡呀 卡卡 卡 么么哒 骗人 画面也不动 我去，你还是别直播了，卡的一b 什么情况，看不见 。 爱死你啦 哈哈 好帅啊 卡了 。。 卡卡卡 大爱。大爱 卡 动不了了 哦哦哦 卡的不行 看不见…… 好多人 好卡 卡住了 卡了 卡死了 卡爆了 卡成狗了 卡卡卡卡 卡死 这么卡啊 卡 好卡 一百好几十万人怎么不卡 卡 哎呀卡的不行 这么卡 卡卡卡 哈哈哈唉啊啊啊 左撇子 好卡 你咋了 卡咔咔咔 好卡好卡 太卡了 太卡了 黑屏 好卡 听不见 人那 卡 怎么这么卡呢 快快快 卡 好卡 咔咔咔咔咔咔 卡飞了 卡了 卡 好卡阿 为什么一到我老公直播就这么卡啊 卡死了 抬头 终于进来了 看不到啊 卡 朋友么发红包 呀呀呀呀 好卡 卡卡卡 太卡了 左手吗这是 好卡啊 贾乃亮 卡卡卡卡卡 静止了 卡死了 有个性 卡死了 好卡 卡了 哈哈哈哈哈 卡 在写什么呀 怎么这么卡 哈jia 卡死了 卡 男神 卡 卡 爱你 卡死了 卡了 卡死 卡卡卡 什么鬼 大冢爱 好卡 卡卡卡卡 卡 啊哟 卡 嗨 卡 天哪，好卡 卡卡卡卡卡卡 不了 人呢？ 卡 干哈呢 卡死了 好卡啊 好卡 卡 好卡 卡卡卡卡 帅帅帅 这卡的 说话啊 好帅 卡爆了 没声音了 二哥 卡 卡 山山太卡 好卡呀 看不到 卡 卡卡 好卡 人都不动 好卡啊 好卡 怎么还卡着呢 卡卡卡 为什么那么卡 人卡的 卡到不行 一片黑 好卡啊 卡卡卡 卡 卡到家 卡卡卡卡卡 看不到 在干嘛呢？ ？？？ 卡 卡死了 卡死 kkkkk 卡卡卡 余罪 饭后洗衣服洗牙套餐 要么不动 要么动的像快进 啊啊啊 为什么听不到啊。太卡了。 好卡 卡了 哥们，就好没洗头了😱😱 人呢 对象，你卡了 要不要重来a 二哥 太卡了 没有声音 卡 看不到 调整一下网络吧 卡卡小王子哦你 啥都看不见的只有我么 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 。我觉得我在看的不是直播,是jpg 没有声音 怎么进不去！！！！ 直播不行 好卡 是不是人太多了妈的！！！！ 卡死了 二哥 山哥，卡住了 黑屏 看不到 卡 红包 啊 卡 卡死了 余老大 卡卡卡卡卡 好卡 听不到 卡 卡死了 👏👏👏👏👏👏👏👏 卡卡卡卡卡 卡卡 😂😂😂 好卡好卡啊 老公 卡 卡 卡死了 太卡了 么么哒 太卡 。。。。， 亮哥在呢 二哥没动了 卡 卡 卡卡卡 山哥山哥 好卡 卡 卡了 人呢 卡卡卡 啥玩意儿 不行了，下次再看吧 卡死 卡死了 看不到 卡 卡不行了 卡死了 黑屏了 卡的都看不见你 何 卡死了 小二，哈哈 在干嘛 卡死了 人呢 卡了 哥哥 不会动了 帅的嘞 好卡 看不到 说吴尊说吴尊说吴说吴尊说吴尊尊说吴尊说吴尊说吴尊说吴尊 好卡 二哥卡 卡 好卡，好伤心 抬头让我看看你的俊容 卡疯了 二哥，想死你了 小二 卡 卡死我了 看不到 卡极了 卡死吧。。 没人影，没声音 看看看 ， 这也太卡了 卡死 卡 卡死了 卡死了 卡死了 卡啊 卡死了 好卡 卡卡卡 卡 这头发真是帅炸了 我只能看到花 太卡了 太卡了 卡 好帅 卡 张一山 卡死了 卡呀 二哥 卡 卡住了 太卡 卡爆了 卡的我想哭 小二 人呢 卡卡 卡 进来了却卡死了 卡了 卡 人都卡没了 山山 夏冰雹😂😂 看不到人，什么鬼 山山 卡 卡了小二 张一山 好卡 好卡 好卡，看不见人 卡爆了😂 ？ 卡卡卡卡 瞬间人好多 卡 ？ 卡卡卡 卡卡卡卡卡卡 。 卡 好卡 网络问题吗 为什么这么卡 刘星 好卡 奇怪了 卡卡卡 帅爆了 人气爆棚 卡卡卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 人呢 老公好卡啊 一山一山亮晶晶 卡 卡到爆 什么都看不到 进你的房间咋这么卡 太卡了 好卡 卡住了 卡死！ 没动 卡的呀 爱你 太卡了 卡 好喜欢小二 卡的没声音 卡！！ 卡到爆炸 WiFi不行 怎么没了 根本不动 截了一张卡图 什么情况 好卡 你抬头看看 什么都看不到 好卡 好卡 卡 不动了 重新直播吧，没法看 卡卡 卡死了 卡爆了 终于进来了，太卡了 卡死了 黑屏了 没声音 卡 卡死了 好帅呀 卡卡卡 好卡啊 什么鬼 😍 我只看到了你的头发 看不到你了 卡卡卡 人呢 卡的啦 好卡啊 好卡 左撇子 啥都看不见 怎么没声音啊？ 好卡呀 卡爆了 好卡 别送东西了好吗，太卡了 好卡好卡 kkkkk 卡 卡卡卡卡 看不到 卡 别发了卡了 太卡了 好卡 看不到 看不见啊 卡 花 余小二 卡死了 我狗带啦 黑的？ 手机都要死机了 左撇子的人💕 卡 啊啊啊 人呢 看不见啊 真的好卡 太卡了 卡了 快点 卡卡卡卡卡卡 什么情况 第一守护是贾乃亮 哈哈哈哈哈 刘星 卡 没声音 卡死了 卧槽 好帅啊 人呢 人呢 太卡了吧 太卡了 卡死了 卡 卡啊 听不到 挤不进来都 有声音吗 还好卡 太卡了 什么都没看到 老公 你好卡 人都不动了 你在鬼畜 好卡 … 快换 好卡 卡死了 小二，我老傅来看你了 你好 在干嘛？ 卡卡卡卡卡啦 神马情况 太卡 山哥 太卡了 哦哦哦 卡卡卡卡卡 卡 卡卡 卡， 好卡 我的二哥呢 什么情况好卡人呢怎么黑屏了？ 超级无敌卡。 卡 卡 看不到人 二哥怎么不动了呢 哟哟，不看镜头呢 卡死了 我看不见你 卡死了 呵呵 为什么那么卡 卡 好卡 好卡啊 说什么呢 好卡 宝宝 卡死了 卡卡卡 太卡了 没有声音 人呢 人呢 卡卡卡卡卡卡卡 太卡了 怎么都不说话 卡 啊啊 卧槽，卡死了！！！！！ 1313 余小二 好卡 卡死了 卡卡卡 卡死了 虽然卡。但我依然在这挤着…… 永远是那么帅 声音 呢 我也没声音 好卡啊 黑了 好卡 已经卡壳了 太卡了 你看看卡的 而且这个好卡啊 好卡喔 卡成ppt 卡 我的天 卡死了啊啊啊啊啊啊 好卡 人呢 人呢 余小二太卡了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 黑屏了 什么都看不见 卡死了 卡 卡死了 什么都看不了 哈 张一山 哎呀 卡死 卡啊 卡拉 么么哒 什么也听不见 卡 怎么如此卡 卡的死死的 好卡 卡死啦 怎么这么卡呢怎么这么卡 卡卡卡卡 卡卡 hi 卡 人呢 卡 同看不到 黑了 黑屏😂 听不见说话 好卡啊 卡卡卡 好卡 没有声音 卡死了，不动 ？ 人呢 嗯 好卡啊 左手 好不容易进来，卡成这样 卡了 卡住了 看不到 卡 好卡 卡爆了 没声音吗 队长队长队长队长队长队长队长队长队长队长队长队长队长队长队长 搜索 山山 MM 好卡 卡卡卡 什么鬼 好卡啊 卡死啦 呵呵呵 怎么看不成 好帅啊 咔咔咔咔咔 卡死了 卡 卡卡卡 妈的 卡卡卡卡卡卡卡 看到胸了 卡啦 这也太卡了吧 我要疯了 怎么这么卡 要哭了。。。 半天画面不懂 卡 什么情况 卡 啥 黑屏，，， 卡了 宝贝刷起来 太卡了 好帅😍 老公，好卡 卡 张一山 好卡 好卡 你好 什么都看不了。 卡 好卡 没人了 好卡 好卡 (^V^) 卡 人 卡 卡的不行 什么时候演第三部 没声音？ 卡 两个明星同时在就这样吗 卡 敢不敢再卡点 www我 卡 好卡 老公爱你哈哈 ？？？？ 卡 卡的没声音 山哥不说话呢 愛你的人真多 卡 看不见啊 直接卡的看不见人了 啊啊啊啊啊看不到老公的脸 卡死我吧 看不到人 咔咔咔咔咔咔 人呢 每次都卡 山 怎么不说话呀 这网是有多卡 卡 没声音 张一山好帅 卡卡卡卡卡卡啊。超级卡 太卡了 好卡 卡死了 哈哈哈 卡卡卡卡 卡呀 人呢 卡哭 没声音 怎么了，美画面 天哪 卡爆了 怎么不动。。 哈哈哈哈，写作业呢？ 卡 不动了 😂😂😂😂😂 卡死了 声音呢 系统出问题了 叫床我只服张一山 卡哭了 卡卡卡 停一下 先别说话 怎么那么不流畅 卡a 帅 。 黑屏了 太卡啦 刘星 卡死了 卡卡卡 二哥 终于挤进来了，但是没人在动 卡死了 哇哇哇 哈哈 没声音 卡得不动了都 好卡呀 好卡啊 卡 二哥 在工作？ 棒棒 卡死啦 太卡了吧 好卡 卡 太卡了 好卡 卡 左手干嘛呢 卡死了 张一山 没有声音 卡爆了 好卡好卡 老公 太卡了 好卡 卡死了 黑屏 怎么这么卡 卡死 卡死 太卡了 😍 😍 竟然赶上直播了 卡了 小二好卡 左手 我超级快 好卡 卡卡卡卡卡 看不到你人了 卡哭π_π 好卡 太卡了 好卡 什么时候开始了 怎么看不了 好帅 卡住不动了 黑屏 太帅了 左撇子！ 卡了 要崩啦 太卡了 卡啊 太多人卡了 好卡 为何这么卡 ？！？ 在干嘛呢 咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔卡 只看到一只刷的礼物，看不到小二 太卡 又黑屏 卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 人太多了 咋的了 你好 卡…… 咔咔咔 没声音 卡 一山 卡卡卡 卡死了 卡卡卡啊 帅呆 卡卡卡 卡死了 卡 余罪会有3吗 居然遇上直播了 卡住了 咔咔咔 卡 好卡 额 卡成ppt 山哥山哥 。 卡卡卡卡卡卡卡 为何我这么卡 怎么这么卡啊 帅帅帅 都听不见声音 一直是一个画面。好卡啊。 好卡 都不会动 老公爱你，么么哒🙈 怎么看不到啊 太卡了 不动了 帅呀 直播软件不卡 好卡 哈哈 ？这卡的？？ 为什么我都看不见人，这里黑屏，也没声音 音乐都听不见了 一山 ？ 啥都没有呢 居然赶上直播了 卡卡卡 卡死了 咔咔咔 我就试一下有多卡 啦拉拉 卡 卡卡卡 嘿 卡 卡卡卡 看不见 卡啊 卡 超级无敌卡 声音呢？ 听不见声音 没声音 干啥呢 卡死了 二哥太火，卡死 好卡 好卡好卡 卡了 哈哈 ‍没声音啊 有点卡 卡不见了 卡死了 卡卡卡西了 老公太卡辣 哈喽 能不能找个信号好的吖 哈喽。 画啥呀 好卡啊 呵呵 又黑屏 服了还有人叫老公你是找不到对象了吗 卡死了 卡卡卡 没音呐 太卡了 是我卡么 好卡 太卡啦 😂 咋不动了 二哥 卡卡卡卡卡 怎么没有声音 卡 先解决下卡的问题在画吧 没了 只看得见评论和送礼物的 卡了 卡卡 没有声音 卡死了 卡了？ 在补作业吗 超喜欢你 哈喽 二哥呢 一哥 卡死了 好卡 好卡 卡的看不了啊 太卡了吧 好卡 卡卡卡卡死了 来了 才一百多万就卡了 卡死了 又是左手写字 卡的不能活了 卡 不能看 好卡啊 怎么都不动 呦呦呦 超卡 卡 哇 左手？ 男神男神 静止了 卡卡卡 好卡 一卡一卡亮晶晶！ 卡 哇 画什么呢 卡疯了 好卡 什么都没有，人头都没看到 怎么那么卡 好卡 一山你的型号是只有一吗 没声儿啊 卡啊 好卡 哥你看一下呀 卡 卡 好卡 一句话都没听见 看这里 卡哭了 嗯哼 卡 啥都没有 好卡 咔咔 画啥呢？ 你们知道卡还很发 没有声音 爱你呦 好卡 卡 山哥 老公啊啊啊啊啊啊 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡 老公我来了 么么哒 男神 很卡 男神男神 卡死了 有没有搞错啊 卡晕啦 怎么办 要哭了 卡爆了天啦 卡哭了 卡死了 真心卡 没有声音 额 好卡 山哥 卡 额 卡 辣么卡，再看下去手机都要死机 什么鬼 卡死了 我的天哪张一山 就案件 超级卡 人都不动啊 不会动了 啊啊啊啊 好卡 都是送礼的 好卡 卡 卡 拿手机的妹妹，卡你知道吗 网络问题吗？ 好卡啊 好卡 什么网 余罪第三部什么时候出？ 爱你呢 卡 好卡啊你换网 l好卡啊 卡卡卡卡卡卡 🙈🙈🙈🙉🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈 原来不止我没声音 卡 好帅 一山 好卡 信号 天啦 卡的我 卡 好卡 又没声 山哥 哇哇哇 la 卡卡 好卡 卡 什么都没有，卡死了 太卡 卡卡卡la卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡的一笔 卡 卡 屏幕都不带手机动的 好卡 左手画的 卡卡卡卡卡卡卡 你好 💋 卡 你好 好卡 太卡了 卡 好卡 声音都听不到 好帅 好卡 太卡了 好卡 余罪余罪余罪余罪余罪余罪余罪余罪余罪余罪 太卡了 卡呀！ 太卡了！ 😭😭😭😭😭 卡 卡卡卡卡 我能回去，明天看重播吗 不动了 卡死宝宝了 木有声音！ 太卡 哇塞 哈哈 哪么卡 太卡。。。 山山好爱你 好卡啊 太卡了 太卡了 从进来到现在卡的就没动过 山哥，好卡的 人呢？ 一山一山我爱你 老公老公哦来了 好卡 好卡都听不到 ， 卡 啊啊啊啊啊 卡 卡死了，一山哥 卡卡卡卡卡 火车上卡死 有点卡 好卡啊 卡 卡 一哥 卡死了 我的一直卡着 没人呢 好帅 卡 简直卡出翔了 卡死了 怎么没声音 😄 太卡了 卡 太卡了 卡死 男神 太卡啦 卡 太卡 卡死了 卡的好严重 山山卡还是我卡 好卡 好卡 太卡了 .......我的天呐 卡多多 你在干嘛 我来了 好卡 亮哥来了 大爱二哥 好卡 信号不好 帅哥 看我 为什么你这么卡 信号不好吧。。。 哎呀我你吗 刘星 好卡 第一次看直播，为了你 卡 好卡 太卡了，二哥 你好卡啊小2 山哥 余小二老傅来了 爱你 哈喽 卡成照片了😂😂 卡哭我 卡 卡 屾看我 太帅了， 老公好卡啊 不热？？ 嗨一山 兰博基尼 最卡没有之一 动都动不了 听不到 卡的不要不要的 好卡 好帅 卡晕了都 真是卡呀 好卡啊。 🐟小二 卡卡 画啥呢 卡冒烟 山哥哥 赶上直播了，kandedì一个直播 ， 为什么这么卡 在干嘛 在画救护车吗 好卡 卡调一堆粉 好卡 卡 左撇子 就爱你就爱你就爱你 无语了 送这么多东西 怎么这么卡 明天见 准备画什么呢 听不见 没声音 卡了卡了 哈哈 好卡 进来的好不容易啊 是本来就是左撇子吗 老公你好 好喜欢你 好像有点卡 卡 用流量直播呗 卡 怎么不动没声音了 好不容易挤进来 画个猪吧 卡 好卡啊 卡死了 张一山直播必须看 想说你们那边卡吗 卡直播个民 又不动了 。。。 我的天哪男神哇 张一山哎 嗨 好卡，只想好好看看你 老公为什么这么卡😢 帅帅哒 好卡 卡 山哥山哥 好卡啊 没人？？ 太卡了 山哥 太多人了 好卡 卡死了！ 卡 一山么么哒 卡卡卡的， 张一山一来，电台挤炸了 来了 戴帽子更好看 卡 男神 卡卡卡 咋回事 太卡了 好卡呀 根本没法看啊 卡 卡 卡晕了 卡 好卡 哇 老公😁 么么哒 什么鬼 帅帅 太卡了 卡出翔 好卡 一点声音都没有 嗨 好喜欢你 卡死了 老公 心碎了 hello 哦 好卡'啊 山哥 你在干嘛呢 卡呀 卡 卡=_= 刚才在看家有儿女 动都不动啊 左手画 好帅 太卡了 好卡 你好帅 卡 喜欢你 好卡 一山，一山 帅 hello 好帅 卡的都不行了 我昨天梦到张一山了 有点卡呀 你说话呀 帅的 山哥 用4G开 今天好帅啊 左撇子 是我卡吗 一山，说句话😍😍 好卡 根本就看不了 卡 好帅 没人吗？ 好卡 卡卡卡 好卡 额 嗨 1525 大帅哥 爱死你了 好帅a 情妇！不要脸 卡啊 hello 好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡好卡 发型帅 卡死了啊啊啊啊啊 加油 余罪泥猴 余小二 卡 😘😘 卡啊 太卡了 一山左撇子 好卡 真的很卡 太卡了 一山一山 卡啊 卡卡卡卡卡 齐齐哈尔老乡你好 终于听到声音了 艾玛 好帅 卡 张一山 卡 好卡啊 你别自己玩啊 太卡了…是因为人多嘛。。。 卡成jpg 好卡 你是不是很会画画 卡 好卡啊 好卡 爱你 😊 不看了，太卡了 卡死了 小子 太卡了 爱你 卡 这么卡呢 为什么没有人 怎么左手画里 在那 张一山杨紫上热搜了 你知道么 卡 喜欢 老共 张一山 卡 左撇子吗 太卡了 啊啊啊啊 卡死了 你的发型真的蛮醉人的 好卡 卡卡卡卡 卡卡卡 好卡 怎么这么卡... 卡 还没有人吗？ 左手啊！赞赞赞 卡 来了 帅 卡的不要不要的 好卡 帅的 刚才欣姐哪里过来 Y(^_^)Y 帅 卡 卡 嗨喽 卡 咋这么卡 也太卡了吧 卡到根本看不了啊 卡 卡死了 卡死啊 卡死啦 就喜欢你这样的 没声音 你在干嘛 好卡 一山哥哥 画什么呢，这是 卡卡卡 特别的卡啊 啦啦啦啦 卡死了 好卡啊 刚刚在做饭 左手啊 卡 嘿嘿 卡死了 最爱 哈哈哈哈哈 太卡了吧 好瘦呀 瘦了吼 哇… 太卡了 卡卡卡 好认真 哇 好帅 卡卡卡 好卡 。。。 人哪里去了 卡 帅哥 画啥呢 山 好卡啊 这么卡，不能愉快的玩耍啦 卡了 小二 左撇子 我叫杨露 二哥 是有点卡的 哎呀 开心 我来了 4g还卡 特别卡 小二哥……好卡 老公 卡的我心好累 余罪 … 小哥你这网没谁了卡的 但是真的好卡啊啊啊啊啊啊啊 卡 左撇子，哈哈 卡 宝宝，从那无心转来一山哥哥这了， 吴昕也在直播 特别卡 画什么呢这是 卡死了 好卡啊 卡 卡哭了 卡说明粉丝多 时间反复静止了 卡的看不见啦 卡死了 太卡啦 '张一山 还 我用流量看你！ 抬头 呆会要看重播 我觉着 在干嘛 好卡啊 山山 好认真 卡 卡成马赛克 那么卡 好卡好卡好卡 好卡 为什么这么卡。 卡卡卡 卡爆了！ 画啥呢 卡 人呢？ 山哥 我喜欢你 余罪3啥时候出来？青春都等3了 是人多所以卡吗 卡直播个屁 卡 哇 又开始 能看到吗 刘星 呵呵呵 卡死了啦 卡卡卡卡卡卡卡卡 卡 卡啊 好卡好卡 这经纪人也不管 刘星在干嘛呢 余小二 好卡哇伊 卡卡卡卡 好卡呀 男神 ？ 么么哒 在画素描么 山哥 卡 帅死了 哈喽 哈哈 国民老公 太慢太卡了 问你都在直播画画呢 哈哈哈是不是不会画画儿 亮哥刚看完吴昕直播又来这里 卡死了 卡 这么认真 不说话 没人？ 嘿 卡死了 卡卡卡 刘星 我看你作品长大的 男神！ 卡卡卡 人多卡的吧 左手？ 认真的刘星 这是在干什么 在干啥呀 卡住了 好喜欢你哦 小二 卡 😘 卡死了 好卡啊 卡 好卡 考虑接古装吗 卧槽 卡 无敌 好卡 …… 二哥 能不能行呀 写啥呢 卡 余小二余小二 太卡了 要不重新来？ 好卡 卡卡卡 卡 拉卡拉 咔咔咔 卡 好帅！ 二哥 帅哥 咔住了 好卡 看不到，听不到， 你在哪 看镜头老公 人呢 余罪三什么时候上映？ 妞 你在干啥 送礼物的挡住了山山的脸 写啥呢？ ka 卡死！！！！！！！！ 呜呜 你干嘛呢 抬头呀 帅哥 我一回来看你 大家卡吗 卡 太卡了 卡卡卡卡卡卡 好卡 总是服务器爆 怎么那么卡 我的哥啊 实在是太卡了 太卡了 左手？ 动一下卡3秒 太帅 好卡 太卡了 没听到你讲一句话 太卡了 卡 骨头 卡死了 好卡 好卡 卡！ 左手😱 发型不错 好好画 在画什么啊 没人吗 多久出余罪三呀 我去 刚看完了家有儿女 卡卡 帅 好卡卡 嘿嘿嘿 我的天。 左手 太卡了 卡 那是镜像 帅！帅！帅！ 二哥，左撇子 卡卡卡卡卡卡卡 好样的 卡 好帅 晃晃得 卡 好卡 左撇子 在干什麼呢 你在干什么啊 山哥 好卡 我晕死 好卡啊 太卡了 Wi-Fi可以啊 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 张一山 卡 好卡啊 卡死了 卡 画得好认真 好卡…… 脑公 卡卡卡！！！ 卡啊 着急 为什么这样卡 太卡 啊啊啊啊啊啊啊啊 卡住了 刘星画画 余小二 卡出翔了 卡成ppt 卡着了。。 干啥呢 卡啊 好卡 啊啊啊啊 一山画的好认真 拿来我帮你画 小心擦坏了 这是在干什么鬼 为什么这些明星都这么卡， 小妹妹眉毛化的挺好啊 在干嘛呀 支持你 好卡 好卡啊 卡 我的类型 好卡 左撇子 我的菜 一言不合就擦擦擦 网太差 我去！你们那边网行不行啊 拉完了都 咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔 怎么可以这样快啦死啦 左撇子 好卡 越长越帅的小山山 余小二！ 我摸 我喜欢你 画的不错 90多万人看 卡死 卡 这是在干啥 卡 左手 好卡 爱你爱你爱你啊啊啊啊啊啊啊啊 山哥 你要卡死了 这个发型 哥哥 卡啊卡 天哪天啊天啊！我爱你我爱你我爱你！ 啦啦啦 好卡啊 帅 ❤️ 卡炸了 这是干啥呢 你卡到死 好卡 哎呀呀……好卡 好卡 看得到 哈哈哈 好卡 鬼知道我这里卡成什么样了 爱 好卡啊 卡卡 一脸认真样，喜欢 为什么很多人都用左手? 卡卡卡卡 你在干嘛 左手画？ 卡死了 l卡卡西 左撇子 左撇子 卡 卡诶 余罪有三吗？ 卡 好卡好卡 好卡卡 卡死 咔咔咔咔卡 好卡呀 卡到💩 好卡呀 一山哥哥 太卡 卡 左撇子 二哥，人太多卡死了 山山好帅 写什么呢？ 退出吧 卡了 我写作业呢 走了太卡了 左撇子啊？？？ 卡 怎么又卡了 哥，咋这么卡？😨 好萌好萌怎么办🙈🙈 卡 超卡 啦啦啦啦 左撇子啊 卡啊 怎么那么卡 太卡] 都卡吗 好爱一山 怎么那么多人用左手？ 能不能不卡了 卡卡卡 太卡了 山哥卡 好卡 好卡 左撇子 卡了 我想知道在拍摄的人是谁 为什么刚刚进不来 帅 有点卡 来了 你在画画吗 卡成狗 卡死了 好卡 咋那么卡 好卡 人呢 卡得根本没法看 啊 太卡了 能注意一下手机吗，很卡 卡飞了 哥哥 你卡炸了 太卡了 服务器太差 好卡呀 换手机太卡了 好卡 好卡 好卡 卡卡卡 是，只有我这里自己卡吗 好卡 ༺干̎ 什̎ 么̎ 呢̎ ༻ 卡的很 卡死了 真的卡。 饿货，来根辣条 卡的不要不要的 终于赶上了 在干什么 😱卡 小二，网不行啊 好卡啊 拉 二哥，你好认真哦，认真的男人最有魅力 卡卡卡卡卡卡 好卡 卡啊 卡卡 帅呆了 卡 卡死了 卡机了 在干嘛呀…… 左手画的啊。 加油啊 太卡le 零距离 太卡了 太卡了 么么哒 好卡呀 wuli山 好卡啊 ！ 卡卡卡卡 卡死 一山 好卡 好喜欢你呀！！！！ 卡 看起来 卡卡卡 卡 在干啥 好卡 好卡啊！ 你的直播 我看了哟 还要拍戏 拜~ 不是左撇子 😭😭 卡 卡 说话呀 啊啊啊啊 卡死我了 每次都要用尽地擦，哈哈，好可爱 好卡 刘星还是那么的调皮左手拿笔 流星 张艺川，他在干嘛哩？ 左撇子 卡卡卡卡卡卡 太卡了 好帅啊 卡 卡 别着急 卡 网速不好 太卡了 卡死了 信号不好吧 好帅啊！！！！！卡死了！！！！ 卡 还哈， 卡卡卡 。。。 男神，在画车嘛 。。。 卡死了 卡卡卡 怎么那么卡 头发很厚 一山一山亮晶晶。 卡 卡死啦 怎么好卡 山山在干嘛 好卡啊 黑屏 对啊 好卡 帅 卡点啊 好卡 卡 好卡 算咯，我先撤了 大鹏花画你也化 卡死了二哥 咔咔咔咔咔 亮哥 太卡了 一山 卡啊卡 好卡 哈哈哈 好卡 卡 好卡啊啊啊啊啊 卡爱了 好卡 卡得抠脚 卡死了 帅 卡的好难受好难受好难受 好帅 好卡 帅 没有声音 很卡 好卡 卡爆了 太卡了 卡死了 刘星，我妈喜欢你耶😂特别是余罪🙈 卡卡卡 卡死了 好卡 好卡 好忧伤 卡死了 卡的什么都看不到 卡卡卡卡 卡成马赛克了 是我卡吗。 还是你？ 你好帅，你好帅 怎么那么卡啊 二哥😍 只有我自己卡还是都卡？ 左撇子 好卡，怎么这么卡 卡 咔咔咔咔咔咔咔咔 我一共看见了三幕，全都是在用橡皮擦 卡。。。 卡卡 要疯了 卡死了 卡卡卡 真的是张一山？ 太卡了 不行了 卡卡卡 镜头的事，没有左撇子 好卡 卡呀 哥哥 真的好卡啊 太卡了 卡死了 是我这儿卡么？ 余罪3什么时候播？ 卡得不行了 卡死了 再卡也要看 在线的人太多了 卡蒙圈了都 太卡了 😘😘😘😘😘😘 卡了 送好多 着急 网速不行啊 卡卡卡 💜💜💜 看到了豪车 卡死了 卡 静止的状态 好卡 这是怎么了 卡出去了20多万人 哈哈 好卡 卡 黑的 在吗？ 刘星 卡死 好卡我这里。 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 好卡哦 亲，咋是左撇子，帅呆了 好卡呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀 爱你爱你 卡死了， 山山为啥这么卡呢 卡死了 ！！！！！！ 我在怀疑我家网速 卡卡卡 卡呀卡呀卡呀卡呀卡呀卡 好卡 好卡QAQ 手机要卡爆了 呜呜呜 好卡 太卡了 不能更换网路吗 好卡 卡啊卡 亮哥来了吗😂 男神呢 怎么还在卡 卡咔咔 太卡 超级卡 山山，卡死了 😭 卡.... 卡卡卡卡卡卡 卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡阿 … 太卡了 好卡啦 老公 好卡 卡到爆炸 你好 看到就来了 就这么一直被卡着 黑屏 好卡 你在画什么？ 根本不动 啊啊啊啊好卡 这么卡 人呢 看不清 太卡了 张一山，张一山！ 卡成狗 卡 卡 好卡 太卡了 你都不看 老公！！！！！ 卡的要死 太卡了，我走了 什么鬼 没音啊 咋那么卡呢 我爱你 怎么老是卡住啊 卡 卡死了 好卡啊。 帅 爱你 卡 太卡啦 好卡啊 好卡 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 一山 我看不了你 把弹幕关掉就好多了 是我手机太卡了吗 看下镜头我截个清晰的图呗 实在是好卡啊 卡的不要不要的 卡 山哥，认真画画的样子好像街边贴膜的，哈哈哈哈哈哈，爱你 ka kka ka ka ka ka ka ka ka ka ka ka ka ka kak 卡。。 二哥 是左撇子啊 卡死了…… 哥啊，要卡死了 我帮你画吧我会 卡了 超卡 好卡 卡死了 二哥你这是忙活啥呢 哎呀妈呀 太卡了 左撇子么 妈呀卡到爆炸 卡住了 )演技大神 好卡 我 卡啊 那么认真 一直播好挫 好卡 太卡了 卡成啥样了 卡 哇太卡 卡 卡 太卡啦 在干嘛呀 你在干嘛 好卡 没声音啊 卡得没边 卡死了 卡卡卡 人呢 超级卡 卡晕了 卡死了 好卡 老公理下我们啊 卡 卡 做什么的？ 写字也是左手吗？二哥？ 男神阿 说几句话？ 好卡 卡 好卡 卡 山山 又瘦又卡 卡卡 看回放会卡吗 太卡 好卡 好卡呀 我的天 好卡 卡死了！ 爱你 好帅 好卡好卡。 卡 卡 能不能不这么卡啊 卡死人了 卡 超卡 厉害厉害厉害 卡成这样 帅 卡卡卡 卡 🈶️人吗 卡 山山你在干嘛呀 这么怎么卡 为什么都左手画画 好卡呀 (⊙o⊙)哇 卡啊！孩子！ 手机要黑屏了 好卡啊啊！！！！ 我以为是我卡 原来大家一起卡 卡 喜欢你 卡 你好， 卡 你画什么 了 卡卡卡卡卡卡哭了 卡 卡的要死 卡死了 一山兄.你卡爆了 卡 太卡了 这卡 山哥我好卡 咋么辣么卡 卡 服务器爆炸啦 鬼 山哥没刘海好看！ 好卡好卡好卡啊 在干嘛啊 要死了 好卡 卡 来了 太卡了 卡死 好卡呀 好卡 卡死了 卡死了 😘😘😘 看不了啊怎么？ 干嘛 卡 痞气的帅！ 卡 卡 在画什么 怎么卡了 卡 ∑(°口°๑)❢❢ 大 你好 欣欣也在直播你也在直播我到底看哪个 好卡 一山兄 （） 有毒 卡爆了 好卡 都卡啊 好卡呀 来个一山瘫 卡 服务器跟不上 好卡啊 说改 不要卡了！！！！！ 卡 卡死 气人 橡皮摩擦的声音听起来好难受 刚才昕姐都一直在听 啊 卡成ppt 咚咚咚 什么鬼 卡我也得看 哈喽 好像慢动作 太卡了，啥都看不到啊 怎么又卡 好卡 好卡 好安静 卡了 黑 天啦 静止画面很帅 但我还是喜欢你动 这顿卡啊 卡住了吧 好卡啦 看看我们先 嘻嘻 好卡（｀Δ´）ゞ 余小二 好卡啊 太卡了 卡啊你麻痹 好卡 不动啊 好卡好卡…… 说，是不是用了美颜 人太多 怎么那么卡 不是左撇子，是镜像 很多人 黑屏了 妈呀，太卡了 好卡 卡死了，我还是闪了 你们的卡吗？ 卡卡卡 卡的好难看 好卡 太卡了 卡死了 额 能不能换个网啊 我先撤退了 卡 画画 你这是干啥呢 太卡了 啦啦啦啦 卡了 在干嘛呢？ 哈哈哈呼呼呼ppppp， 卡 卡 ？ 真卡 我也是左撇子 太卡了。山哥 太卡了 咔咔咔 卡了不能动 好卡 哥啊，太卡了 好卡 z炸了 那就是一山哥的网不好 请问这里是不是卡卡直播？ 好卡 太卡了 黑的 他们说左撇子都特别聪明 的的的 你能看下屏幕不 天噜啦 卡到炸啊 人呢？？ 卡死我了 好没意思啊 卡都卡死了 好卡 山山 太卡了吧 太卡了 这么卡 好卡 卡爆了 卡 这这么回事？没法看！ 卡死了 卡 我他妈就没看见个人 hi 怎么半，又卡住了，是你的原因，还是我的 哎哟 我这终于进来了！ 好卡 喜欢你，没道理 卡哭 山山 画面静止了 我的妈呀，卡到爆炸 好卡 一山啊 怎么这么卡啊 卡 好卡啊 刘星，回家吃饭 哎，这卡的 好卡 卡死了 卡 卡你们还发！ 好帅 卡 张一山 怎么这么卡 不动了 看不了 kkk 好卡 好卡 卡 看不到 夫！！ 我好卡 卡 我好像知道是我们的网络问题还是山山的网络问题 卡了 二哥 二哥 好卡呀 不动了 已经成了马赛克啦 太卡了，画什么呢 什么什么 唱 那就这样吧 真的卡 你在干嘛 怎么回事 一直播要得吗 好卡 卡死了 卡死啦 好卡啊啊啊啊 帅死了 太卡了 卡卡 人呢 美术生嗯表示我可以帮你画哈哈哈哈哈哈哈哈 卡 卡死了 卡卡 山哥 卡死 卡死了 好卡 张一山 新名字诞生，卡卡你好 卡死了 看不了 画啥呢这是二哥 好帅 血槽已空 这是什么情况 哎呦，我真的是，太卡了 好卡啊 卡死咯 有人用我的照片做头像 小子 真卡 真的卡死了 感冒 卡了 为什么这么卡啊，毒掉了 卡 张一山我爱你 山哥 照片 好卡 卡 卡死了 卡死了 卡， 左手哎 怎么这么卡？ 卡卡卡卡卡 天呀 卡的要命 卡 卡死了 好卡 哇 卡得飞起来 卡 为什么那么卡 都听不到你说话了 呜呜 什么鬼 好卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 看镜头 卡了 卡死了 好卡呀 怎么这么卡 。。。。 能不能让我好好看了 卡 什么 🐒 卡炸了 好卡 二哥好卡 为什么不看我 什么叫3D电影，不是二哥拍的叫三弟电影。😂 为什么这么卡 卡 卡卡卡 可以关注我嘛，我也关注你， 卡哭了 卡 真的好卡 好卡啊 我会以为是我的问题 好卡啊 太卡啦 一直卡😤 卡卡卡 卡 不动了 卡 二哥人气太高，卡爆了=_= 卡卡 不动了 卡 😁 不要送东西了，拿去喂小猫小狗吧 卡呀 好卡好卡好卡的啊 完全没声音哟 太卡啦 好卡 卡卡卡卡 卡.... 卡 卡卡卡卡卡卡卡卡 都不动 然后一动又是快放的 我去 卡到看不了 好喜欢你呀 啊啊啊 卡死了好吗，要哭了！！ 第三季 好累 哎呀 好卡， 太卡 我 卡成事 卡 我的天 么么哒 搞什么 真的好卡 人都看不见 卡 好卡 😲😲忒卡。 余小二！ 看不了，忒卡 我也想叫老公 好认真呀在干嘛？ 没有了 山山 人呢？ 卡成马赛克了 卡死了 好卡 看不了 看不到啊 卡 卡爆啦 咔咔咔咔咔咔 画面静止了 怎么回事 好卡 好卡呀 人好多 人呢 好卡！ 卡卡卡 说句话，小二 只能看 不是我手机的原因吧 抬起头 抬起头 人了 马赛克 泡面醋多了 张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山 啊～ 太卡了吧 我也卡死了 卡死了 ，，， 卡卡卡卡 好卡 帅帅哒 张一山，二哥人呢？ 张一山，二哥人呢？ 你好 黑屏了 好帅好帅 卡住了 人太多 太卡 卡 我不敢出去 山山 卡 卡 卡死 卡死了 卡了！ 卡卡卡卡卡卡。。。 怎么没了 工作人员呢 说话 那就这样吧 黑屏 亮哥！ 好卡 好卡 我要看山哥！！ 黑屏了 卡卡卡卡！！！！ 啥都没有 一直播好挫啊。 太卡了 左撇子😂 卡死了 ^_^^_^^_^^_^^_^卡 都卡成照片了好吗 黑屏了 卡 好卡 卡了 卡住了 好黑 不动了 都不动了 额 不动 超卡 好卡 卡的心难受了 山山 卡死了 卡出翔啊 要被逼疯了 好卡 ？ 太卡了宝宝 卡成鸡吧了 卡死 我的直接不动了 黑屏啊！ 卡了 好有型 人呢 卡死了 卡卡卡卡 哈哈哈哈一脸认真 卡死了 2哥呢 我可是看着你的电视剧长大的 卡啊 二哥你家网不好 其实有100多万人 好卡啊 余罪第三季什么时候播出啊 卡了 咋了 (ง •_•)ง 黑屏了 卡卡卡 好卡 山哥皮肤好好啊 没人啊 真的好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 人多吧 卡卡 卡 好卡 山山 卡死了 这么卡 卡 太卡了 卡死了 山山能看见我吗 我的天没啦？ 卡 好卡啊 什么情况啊 爱你哟 卡卡 卡蒙了 黑屏吗 怎么这么卡 黑屏 我卡还是你卡🏄 先别说话你们，停一下，可能就不卡了 卡爆 好喜欢山山 好卡 好卡 略略略 反正我什么都没看到 好卡 卡得不要不要的 卡得不要不要 jpg 重新直播一次 好卡，而且没有声音 怎么是左手写字？ 卡卡卡卡卡卡 太卡 😂 怎么这么卡 卡卡卡卡卡卡 太卡了 山哥，你能不能 卡le 听不见啊 卡了 卡卡卡 干嘛呢这是 卡的咧 😭😭看不到，心情好难过 快出来 1 卡死了什么情况 怎么卡了 卡了？ 啦啦啦 卡死了 卡 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你人呢？ 卡死了，谁来救救这个卡死的屏幕 卡卡卡 ， 卡 好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡 看不见啊啊啊啊 卡 老公 我什么都看不到 看不见你山山 怎么没有声音呢 卡成什么样子…… 换4g吧 老公，网卡 怎么没人发点什么 卡哭了 蛮帅？很帅好吗，颜值演技两不误 一直在卡 怎么那么卡？ 嘛呢还能不能一起玩耍了 人呢 卡死了 很卡 卡 人呢？哥们 卡 人呢 卡 卡 一山 太卡了 是谁 山哥 理我们一下 卡😂 卡了 二哥，你太卡了 太卡了吧 好啦， 特别卡 好卡 太卡拉 卡死了 卡着 认真画画的样子好可爱哦 看不见了都 山山我还是看回放吧，太卡啦 亲 看不见 太卡了 弄啥呢 真卡 我的天 ？ 我是来看山哥的，可是怎么辣莫卡 说点什么吧 好卡 二哥 我爱你啊！ 原来不止我卡 太卡了 卡死了 咔咔咔 黑屏了 我什么都看不见 130万人呢 好卡 我的天啦，，！。。。。。。。。。。。。。怎么就卡不动了，，，，人太多吗 真真的卡 卡生死 太卡，不玩了 呜呜呜 二哥这的直播，可以用静如处子，动如疯兔形容！卡爆了！ 卡死了 人都看不到 好卡 好卡 卡卡卡 黑屏了 还没声音 好卡在 真的是一动不动啊 是不是流星的手机太卡了 卡卡卡卡 你确定你是在直播么…… 人捏 人都不会动 卡了不会动了 卡的人都没了 动不了了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 哥哥哥哥 好卡啊 卡爆 好卡 卡死了 都黑屏了 好卡 我的天居然进不来 ？？。 怎么看不到 好帅 我老公呢 💔 好卡 卡死了 ::>_ 卡的我以为没有人 哈哈哈哈哈哈哈 这也太卡了 但是总比进不来强 在怎么一直卡啊！ 山山 那就这样吧，唱一下 看不到啊，我的老公 进都进不来 你们别发不就不卡了 青青 为了看一山不容易啊 么么哒 卡死了 退了重新进 就黑屏了 好卡 赶上直播了哇哇哇 别送东西了！先缓一下 好卡 卡 卡哭了 好卡啊 卡，好卡 卡的 太卡了 都听不见声音 人太多了 人太多了，卡啊 卡 我 好卡 卡死啦 怎么不动了 心 好卡 卡啊 卡死了 打不开，太卡了 看不见 好卡 卡 看不到 卡死了 卡卡卡卡卡卡 等下看重播了 卡啊 山哥啊 卡死了 卡死啦！88 看不到我男神了 好卡 卡卡卡卡卡 卡卡卡 酷酷哒 卡卡卡， 看都看不到 太卡了 卡也挡不住一山的帅 看不见 卡 爱你 这么卡呀 說你這卡 老公 都帅卡了 拜拜 卡 我是你的铁粉 卡 辣眼睛 什么情况 卡 有点受不了这卡得 好卡好卡 鸭脖 好卡 终于看到了 你好像很会画画张一山 好喜欢你，山哥 卡 看我 卡 卡呀卡呀卡呀卡 这， 卡拉卡 卡 网速不行 卡 哈哈哈 系统被你弄坏了要 二哥～ 卡卡卡 超级卡 即将来一波快进 太卡了 吴昕也在直播 卡啊 ༺好̎ 卡̎ 啊̎ ༻ 干嘛这么卡 黑的 学习呢？ 好卡 真的贼卡 都别发了，越发越卡 好卡 好帅好帅 啥也看不见！ 张一山！！！！ 卡 卡 好卡 太卡了 抬头 好卡。。 好卡 为什么这么卡啊都没声音 我好醉 看不见 山哥，卡勒 好卡啊 卡。 从进来一句话都没听到 怎么不说话 么？ 咋的了 卡了 好帅 卡卡卡卡卡卡卡 卡 😂 好卡啊 我这好卡 人呢 不要那么卡啊 我看不见 好卡 这是在干嘛 山山 爱你哟 ！！！ 卡死了 我要放弃了…… 人呢 卡爆了 好卡哦 多吃点 卡死了 我去 卡卡卡卡卡 卡死了 左手写字呀 卡蒙蔽了 帅 好卡 怎么这么卡 静止了 好卡啊 卡 wuli山山 怎么会事 好卡哟 卡死了 太卡了 太帅了 卡 为什么那么卡 看不清 额。我的都黑了 好不容易进来了..... 怎么看啊 卡卡卡 考试还是写作业呢 出不来画面 卡丝了 太卡了 卡卡卡 流星你干嘛呢 亮哥高大上，送出的比收到的要多得多👍🏼👍🏼👍🏼 老公我想知道为什么就你最卡 山山，别画了，我们只看你 我什么都不想做 只想喜欢张一山 卡死了 我去 卡死了 卡爆了 卡 帅醉哒 巨卡卡卡卡卡卡卡 卡死了 你在干啥呢 哈哈哈，好卡啊 好帅 卡得掉认输了 卡啊 卡 张一山 卡的急死我了 好卡 么么哒 好卡 看不到人 有点卡 卡卡卡 卡卡卡卡卡 好卡 都卡到刘星家去了 卡死了 明星都喜欢画画吗 卡卡卡 服务器都有爆了吧 卡d 卡 真的好卡 卡 卡死了 卡的小人一动一动的 卡的没法看啊 卡死了卡死了 就不能不卡吗 卡 男神 好卡啊 是怎么了 噜噜噜 啊 说话 啦啦啦 咋不说话 爱你 余罪哥 怎么回事啊 哈喽 好帅 山哥打算直播多久 根本没声了 太卡了 对不起我走了 太卡了 还想什么呢 琴键都弹错了 好卡 卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好喜欢 只看到 啊啊啊啊 卡疯了 卡？ 太卡了 1 写作业呢吗？ 🍗 怎么这么卡 看不到人，卡的没画面 在干嘛啊？ 卡 太卡了 哈哈哈哈哈哈哈哈 耶 卡 老公没用4G 好卡 画的好认真 卡了 来看你了啊 看不到。听不到 KKK 太卡了 怎么这么卡啊 老公不见了 好卡好卡好卡好卡好卡好卡啊啊啊 嗯嗯？ 卡 卡了 根本看不了嘛 好卡 卡死了 左撇只哈哈哈可爱 还是卡 卡卡卡 哥哥你重开一次吧好卡！！！ 说话， 回家跪搓衣板 卡 你们别叫 就不卡了 好卡啊 看这么久还是显示0人 卡 😭😭😭😭 木有人啦 卡 又进不去了 卡卡 卡卡卡 卡的要死 卡 啊啊啊啊啊啊 看不见黑屏 卡 好帅 太卡了 你刚睡醒吗 就这样吧 卡？ 卡卡 卡 余罪3啥时候播 卡死了 一直在卡 卡炸飞 看不到！ 人呢 左撇子 卡 怎么没人啊 卡的要命 卡了 山山换发型鸟？ 是不是用流量直播的啊 卡卡卡 黑屏了还 我去 网太卡 为什么卡 你怎么了，是不是手机电太多了，卡死了 抬头让我们看看你呀！ 所以我现在人都看不到 这是闹哪样 看不到了 太卡了 怎么没声 卡到不行 好卡 什么都看不见， 真卡 刘星 看我看我 卡死了卡死了卡死了卡死了 帅啊 你在干哈嘞？ 能不能调一下手机阿 左撇子 卡的我以为没有人，尴尬😅我以为就我一个 好卡 卡 人呢 卡死了 山山 好卡 是没说话还是没声音了啊 好卡 好卡啊 我看着你电视剧长大的 卡的什么都不知道 好卡啊 山山用4g吧 卡 真帅 抬头看看嘛 刘星你给我看弹幕 ka 唱歌那就这样吧 刚来就卡 卡成PPT了都。。 太卡了 我最近看你演的余罪呢，小流氓的样子，演得还是很像样的 kai卡 没有画面怎么回事 山哥咋不说话呢 可是好卡 好卡 啦啦啦 卡死了 写什么呢 发红包 山山 为什么这么卡 卡的哟 。 卡了 礼物可是一点也不卡的呢！！ 卡卡卡 好卡好卡好卡 没声音啊 卡啊，听不见声音，卡成狗 认真的男人 卡住了 hin好，这很张一山 卡卡卡 好卡啊 卡死了 噢 太卡咯 你能抬头吗 好卡 小山山 太卡了 看看看看看 卡咔咔咔卡 我的妈呀 我男票在画画呢 好卡 为什么直播都是画画 太卡了，音都没有 翻我牌吧 帅 帅 卡 好卡 么么哒 是不是wifi不好 在 大蕊 ☺ 好卡 你知道吗 卡卡卡卡卡卡 太卡了 看不了 等直播完 我看录的吧这卡的卡尿了 太卡了 卡 ， 别擦了 卡的影都没有 卡卡卡卡 能告诉我他在干啥么太卡了 卡死了 卡到不行，， 差点进不来。 卡 这是化妆了吗？ 认真脸 卡出新天地 在干嘛 我爱你 卡 咔咔咔 为什么呀 看不见啊 Smdx 你画什么 为啥这卡呢 好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡 帅 好卡 卡 哥真的好卡好卡啊 大哥 卡的都没人 屾你在写什么 卡 卡死 好卡 太卡了吧 卡 ？？ 好卡 人呢 太卡了！ 好卡 好帅 卡 太卡了吧 帅 用4G吧 人呢 好卡 我的天啊 干啥呢 怎么可以卡成这样 你是蹭的无线还是怎么的这么卡～ 根本不动 我都想一会看重播了 好卡 卡死了，都看不了😭 怎么没声音？？？ 直播送礼物 看不见 卡死了 卡死卡死了 一进来啥都看不见 ^O^ 这里卡爆了，然后跑莫小棋那去了 卡 你在画啥啊？ 卡 干嘛呢这是 人呢 卡 能看见啊 卡 卡差点 山山就很聪明 怎么这么卡 画面静止了？ 咔咔卡 好卡 卡 😂 卡炸了 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 卡死 卡死 卡 我都卡出翔了 都不能好好看你了 哈哈哈哈哈 喜欢你 卡 完全看不了 卡疯了 要不要这么卡 能不能管一下网络 好卡好卡好卡好卡 那就这样吧，在爱到曲终人散 咔咔咔卡卡卡 好卡！！！！ 山哥在干嘛 是在用流量吗？ 没有声音 左撇子么 不确定 黑屏 怎么办，卡 卡死了 卡 很有问题啊 很卡呀 你 卡死了 流星哥哥 卡 山哥唱个歌 什么鬼嘛 卡爆了 130万人，哪里没人了 卡呀 卡死 太卡了 卡卡卡 好帅 卡 怎么卡卡的 老公！！！ 干嘛呢 跟截图了一样 真卡 为啥这么卡 是系统问题 你这是用的什么网？ 人呢 好卡 山哥 好卡啊 黑屏 这在画什么 左撇子 能不能好好看直播了 怎么回事 我什么都看不到 画什么呢 帅帅帅哒 怎么都是画画 好卡 黑漆漆的 都没发好好的看老公了 可怕 山山太火，卡死了 卡死了 好卡 好帅好帅 好卡 卡 换地儿 卡 卡 卡卡 好卡好卡 好卡 一山 二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥，二哥 这么没人啊 啦啦啦啦啦，看得到我吗，好卡 心塞塞 为什么这么卡 hi 二哥，好卡 人气这么旺，卡的我不要不要的 好卡 卡啊 卡 只能看评论 好卡卡懵逼了 帅帅帅😘 二哥能不能弄弄网啊 天哪 嫌弃 卡卡kka 好卡 好喜欢 什么也看不到呀 难道要卡着看完？ 卡 啊啊啊啊啊啊 太阳之子 卡 原来大家都卡啊 卡死了 卡死了 开4g播直播 卡 这是画什么呢 枕么会酱 认真作画的二哥 卡 卡 画啥那 卡死了…… 好卡 卡 网络好差 太卡了 好卡… 卡死了啊 没法看 好卡 卡到飞起 卡卡 好卡 ... 卡 也不理我嘛 卡 你跟我们教官长得好像 我的天 这是在干嘛？没有声音。 看不到 不和杨紫公开吗 卡死了 好卡啊 卡 亮哥管管，卡死了，亮哥一出马下的瓦都要一块儿 太卡了？ 卡卡卡卡啊 卡炸了 好卡 好啦 卡 这的有多卡 撒浪嘿哟 卡成PPT 我怎么看不到 卡 是在画救护车～ 好卡 卡死了 卡西 卡 好卡 太多人 好不容易进来的，还是卡盾状态 好卡！！！！！！！！！ 啊 好卡 卡 卡死 小二 好卡 。。。 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 为啥这么卡 肿么这么卡 好卡啊 好卡 好卡 太卡了 没法看啊 啥？ 太卡了 😭 😭 😭 卡的不要不要的 报告报告 啦啦啦啦啦 炸了 卡 太尼玛卡了 粉丝太多了吧 卡的要了老命 卡了吗 怎么没有 怎么这么卡 卡 卡 卡蒙圈了 辣死了 没声呀 。。。。。 卡死了 咋没声呢 这么卡 画的这么好 额 啦啦啦 卡了？ 都别说话了，越说越卡 山山 卡死了 ？ 卡卡卡卡卡 换换我们，别只顾画 左手拿笔吗？ 快点解决一下 好卡呀 怎么那么卡 卡 一下 卡 怎么这么卡 调整一下网络吧 卡疯了 你在画什么 不动了 咖 没声阿 卡的不要不要的 有人吗 好卡 啊啊啊啊啊好卡 卡成二百五 掉了好几万人。 好卡 太卡了 帅！ 完全不能看啊，太卡啦 太卡了 重新来呗 ‍啊 。 好卡 真卡 好卡 😍😍😍 卡 怎么 直播系统已瘫痪 黑瓶 好卡啊 卡 抬头 黑了 ， 好卡 好卡 在画画吗？ 卡出翔 卡 黑屏 卡死 卡的不能看了 嗨咯 好卡 我只有满屏的礼物张一山就定格了 卡 卡成这样 卡死。。。 卡卡卡。 只为看你 这么卡 😍 好卡 卡 看不到 哥哥重开一次太卡 好卡 好卡啊 卡成狗 太卡了 没声 怎么这么卡 卡 少爷你回来了？ 太卡了 到底在播什么 余小二 好帅 咔咔咔 太卡丢了好多人 山哥太帅 好卡 卡 满屏都是你的头发，哈哈哈哈 怎么那么卡 卡卡卡卡 好卡啊 卡死了 哥哎 原来都卡啊 好难过 太卡了 卡卡卡卡卡卡 好K 卡毁了 好卡 好卡 大哥 卡 好卡 嗨 图来涂去的 左撇子 卡了 卡的哟 太卡了 卡 卡死了 好卡呀 好卡啊 超级卡 卡到没朋友 咋办 卡 一闪 卡 我要看回放了……债见！ 好卡 为什么这么卡 ？ 卡 好喽 这卡的都没法看了 没声？ 吴昕的都没事 怎么辣么卡呀 你好！好喜欢你 二哥，我爱你哦 沙发好像面包。。 卡卡 嗯 没错 太卡 干什么呢？ 卡死咯 画啥呢？ 卡到爆啦 山哥 卡死了 好卡 太卡了 刘星你干嘛呢 太卡了 用的什么网络呀，好卡 怎么不说话 卡死了 卡了 好卡 我只是想看看我家张一山 看不成呀， 为什么这么卡 好卡啊 没得说 这是要炸啊！ 卡住了 卡死了 杂这么卡 卡 活活卡成了照片 咋这么卡 根本不动 看一下屏幕呀 二哥 什么直播软件呀 卡 太卡了 山山卡 怎么可以这么卡这是在看暂停似的 好卡啊 太卡了 卡死了 ？？ 卡 卡得一逼，二哥 卡 我就想看看你的脸 全是礼物 😂你抬下头 只剩111万了 老公，好卡好卡好卡的，老公，好卡好卡好卡的 卡 ， 干嘛呢这是 太卡了 太卡了 好卡，没声音 好卡呀 没人？ 卡 哇好卡 卡 太卡卡 太卡了。 卡卡 卡 可卡死我了 什么都没有 卡死啦 ？ 卡 亮亮呢 卡拉卡拉 卡 卡 好卡 好卡 为啥这么卡 太卡 好卡好卡 人不动😂 卡 刘星啊 黑屏 卡啊 么么哒 全部捐赠！ 太卡里 卡死了 看我 帅 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 大家说他长得像老九门里的陈皮吗 卡 好多人 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 我该说点什么 为什么就你最卡啊 。 人呢 老公 太卡啦 好卡 好卡 好卡 卡死 卡 这么卡 卡爆了 卡死了 换4G 可能陪陪粉丝了一分钟 太卡了，看的我心累累 好卡 卡死了 卡 卡了 就是太卡了 好卡 好卡呀。。。 卡了卡了 卡得已经不想看了 好卡 卡死了 卡爆了… 想听你唱歌 好卡 什么都看不见 看脸好吗 爱 卡 卡 卡到炸了 心里好像少了点什么 卡成狗 天啦 啊啊啊啊 卡 好帅 好卡啊 卡死了 好卡 看不了 就没动了 卡 卡 卡 好卡啊 太卡了太卡了 卡了😑 嗨 好喜欢张一山 卡死了 真卡 你知道你自己有多卡么！！！ 好卡 卡死啦！你干什么呢？ 太卡啦 卡的不像话 好卡 网路搞下，太卡了 真卡 卡 好卡 看不见啊 我试了一下，看其他的都不卡，就看山山你的卡 游轮游轮游轮 直播吧 卡死了 二哥，别画了，看一下评论呗 好卡 好卡啊 卡死老子啦 太卡了， 关了重来把好卡 啊啊啊啊啊啊，卡死了， 卡死了 怎么可以这么卡 卡卡卡 卡 人呢 怎么回事呀 卡吗 好卡 山山 一直爱你支持你❤ 好卡 一山一山，亮晶晶 你 手机都变卡了 很强势 卡 卡 卡卡卡卡卡 好卡 太卡了 卡卡卡 卡 垃圾一直播 特别喜欢你演的电视剧 这么卡 啊啊啊啊啊 看不到脸啊 卡 简直不要太卡😂 我要跟我老公聊天 好卡啊 这是咋滴啦 黑屏 什么也看不到！ 太卡了 卡 卡了 太卡了 卡 卡成狗了🐶 好卡啊 什么都听不见看不到 卡斯 怎么卡成这个样子 卡 卡死了 太卡了吧 卡 66666 好卡 醉了 好卡 好卡 卡死了 卡 心痛2016动不了了 是我卡吗 什么都看不到 怎么没声音 太卡了 卡死了 卡 看不见… 我是第一个？ 卡 好卡 这么认真，在写啥呢 看不到 卡卡卡 卡住了 怎么黑了 卡死 为什么 太卡l q 卡 声音呢 好卡看不了 卡死了 时间仿佛静止了 卡 卡的好多人都退出了 怎么这么卡 ？？ 卡卡卡 卡啊 卡 ？ 卡卡卡 抬头看看我们 想看老公，结果卡成狗 卡爆了 靠，人呢 帅 不知道在干嘛了都😂😂 卡爆炸了 完全不动 看不见耶，黑屏 卡的不要不要的 卡到爆，甚至黑屏 咔咔咔咔咔咔咔咔咔 卡死了 卡死 看不见 好卡 为什么那么卡啊 这什么鬼 诶？ 我的流星 可卡了 好卡 没有看到人 黑屏 卡到看不到人 为什么我看不到 真卡，人都看不见 卡死啦 卡卡卡 哥 山山 怎么看不到人 卡 vxsdvn 好卡 你这么那么老实一直画呀 人都走了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡啊啦啦阿拉啦 干嘛呢，刚来，上班中 你咋了 好卡呀 ， 卡啊 看不到卡吗？能不能重新连？ 好卡啊 啥都看不到 卡啦 主播 卡死 妈呀，我进来了😂😂😂 咋就这么卡 好卡 一山哥哥好帅呀 我哥 卡 卡 卡掉了30万人 卡 卡了 卡成这样 卡 我！啊啊啊啊啊！卡的没声音，你们消停会好吗，我只想安静的看看山🙄 看不到你 换4g 卡 说话啊？ 好卡 卡 ？ 太卡了 😭😭😭卡死哥 卡成这样😂 看不到人了 加载不出来 正能量～ 看不到 卡 别送了 黑屏 不动 卡啊啊啊啊啊啊 没声音，好卡 卡卡卡 好卡啊 你讲话了吗 卡啊 时间静止了 咋这么卡 ？？？ 我爱你 动一下啊😂 不是礼物不卡，是礼物一直刷总要出来一个 不动 太卡了 好卡 卡 这是卡迈 神经病 老公。么么哒 好卡 卡 好卡 这么卡 没有声音？好卡 帅帅帅 啊啊啊啊啊 人类 死有余辜活有余罪 卡 人呢 无语啊 什么都看不到 二哥？ 唉，看不到人急死我了 卡到就剩我自己才好 好卡 人呢 山山你是在密室里直播吗，这么卡？ 不卡不行么。 真卡 卡死了 好卡啊 太卡了 卡呀，卡死了 余罪三什么时候出来 卡卡卡卡啦啦 😭 为什么这么卡 卡啦 啥情况 什么东东 好卡 不是左手 卡死了 卡阿 一山哥 特别卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡 好卡 💋💋💋💋💋💋 卡啊 好卡啊 太卡了 卡卡卡卡 小二， 可能陪粉丝们了一分钟啊 伤心 太卡了 去昕姐那边看看 还好昨晚梦里见过你 Last 好卡 卡死了 老公！！！ 卡爆了 超级卡 卡卡卡 卡 人捏。。 人呢 不见了 怎么什么也看不到 卡死咯 卡 好卡 好伤心看不清 人呢 一山弟弟 快出来 卡卡卡卡卡卡卡卡 卡 怎么黑了 卡 我天 好卡， 卡 好卡 走了 卡的不要不要的 我还卡 没人啊 太卡， 卡卡卡咔咔咔咔咔咔咔咔卡啊咔咔咔咔咔咔咔卡卡卡咔咔咔咔咔咔咔咔卡啊咔咔咔咔咔咔咔咔咔 牙膏嘛 太卡 卡死 小刘星 我什么都没看到 卡拉卡拉 好卡 啊啊啊啊 看不见人 就这么播完全程 😂😂😂 好卡 别急 人呢 好卡好卡 卡的不要不要的 卡 人走了几十万 卡卡 好卡 我要看你！ 卡卡卡 天哪好卡哦。 啊！ 卡卡卡 工作人员帮他开4g 好卡 😘😘😘😘😘 看不清楚画了…… 好卡 为什么 太卡了 卡 人了？ 巨卡 能静静的看着你就很知足了 看啥 什么也看不到 人哪 卡 黑屏 太卡了... 好卡呀 太卡卡了 咖 卡卡卡 宝啊 卡 。 好卡 卡 卡了？ 啥也看不了 ::>_ 太卡啦 卡 卡成马赛克马赛克 卡啦 什么情况啊 山山 卡死 太卡了 卡死了 …… 人呢 什么也看不到 人太多了 人不见了 太帅啦 黑屏了 卡啊 什么情狂 我是张一水 卡 卡死啦 什么都看不到 卡死了 山山 老公在 为什么会这样 终于见到你了 不要送玫瑰花，挡住我二哥的帅脸了 卡的时候送礼物有用么 卡 卡死了 看不到？？ 大家别说话，看看还卡吗 好卡 我以为 我屏幕糊了 怎么你这儿这么卡 好卡 卡 见人 哎 卡死 卡住了，你们的卡吗 哥 卡成ppt 卡 卡 看不见了 太卡啦 好卡 怎么卡成这样 。 我也是 好卡 卡死啦 山哥是不是网速不行啊 没有声音😤😤 写什么呢？ 好卡 咔咔咔 你都糊了 卡卡卡 卡卡更健康，虽然不动地儿了 扫兴这么卡 卡 点进来只看到马赛克 动不了 好卡 太卡了吧 根本看不了啊，亲。 怎么看不到人喃 张一山我爱你，可是实在太卡啦，进来半天都看你动一下 完全停掉了 帅 卡的不要不要的 吴昕姐的怎么不卡 m 是太多人了么 为什么看不到人啊 卡死了 卡啊 卡死了 刘星 天 黑屏了 就是没看了 1 我还是看重播吧…… 张一山还在认真直播，不知道很卡！！😂😂😂😂😂 ，， 卡死了 看不见呢 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡的简直是左手右手一个慢动作 卡死了 看不了，卡 啊啊啊啊。 卡 天啦 老公 么么哒 天 爱你山山 黑人问号 别说话 安静看直播就不卡了 卡掉30万人了 卡卡卡卡……… 为什么啥都没看见 卡卡卡卡卡 没法看啊 都听不到二哥说话 山哥 卡死了 人捏。 这么卡？ 卡死了 卡 有点卡哎 太卡了 卡炸了 快快快快快快快 人呢 为什么就你的特别卡😭😭😭 卡 人呢 就想好好看个直播这么难么 太卡 帅惨了 我也是卡 好卡 卡卡卡卡 卡了 卡就一个字 怎么看不到人 好卡啊 你都成阴影了😂 人都卡的不动了 太太太卡 画面静止 黑屏了 哥 你去个信号好点的地方 卡死了 小二。 网因为你的帅卡爆了 看不到 卡卡卡 上海信号好差哦 卡 卡到看不到人 帅哥 一山啊！ 不动啊！ 卡 好卡 余罪，你人呢 还好卡啊 余罪， 卡 没有人？？？ 卡 卡的看不了？ 人都看不到 你不会动了 二哥 看不到 卡卡卡 啊 卡卡 🌹🌹🌹🌹 张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山 只能这样了 没法看啊 好卡呀 山山啊，你怎么这么卡啊 卡的要命 卡 卡卡卡 😘 卡的都看不见人 调一下吗，好卡的👀 卡 不耽误帅 都没声音的 心好累😫 卡死 帅炸了 卡 换4G就不卡 这哪是直播，简直就是放照片！ 二哥真帅 没声音 我去 又去上海啦？ ！！！？？ 黑了呢 老公我好卡 卡 卡死了 好卡啊 刚从吴昕那里过来 我这看着都没动过 卡 看不到 一山 卡 卡死了 卡 卡 二哥 啦啦啦啦。 卡了 不动了 卡 好卡 好卡 好卡啊 这是画什么？ 太卡了 卡不见了。 好帅呀 卡 卡 卡 卡出💩 卡卡卡 🙀 好卡 好卡..... 卡卡卡 爱你么么哒 睡觉去了晚些看回放😘 怎么没人？ 卡卡卡卡卡 山哥 看不到 二哥 太卡 好卡 为啥看不了 太卡啦 人呢 卡死了 好卡好卡 看不见了 好卡 卡啊 好卡 老公呀！！！！n j 卡卡卡 好卡 好卡呀 张一山老公我们上课了先闪！！！！！爱你啵啵啵 卡死 好卡 好卡 卡 😊 黑屏 卡死了 卡死 看到了看到了 完全卡的看不了 好卡 ？ 卡了 好卡 好卡 看不到 好卡 没法看啊！怎么办！ 卡喔 卧槽 太卡了， 好卡 好卡呀 卡卡卡 态卡了 卡呀 好卡 好卡 都看不鸟了 拜拜 卡爆了 卡卡 卡死了 yozhì卡 快看镜头啦 看不到我们说卡？ 卡卡卡 卡 张一山 好卡好卡 卡 二哥 爱你 加油 卡住了 卡 老公，好卡好卡好卡的 张一山！ 卡爆了 帅阿 什么都看不到 看不到 卡 怎么那么卡 说句话 卡 啦啦啦啦啦 卡 卡呀😂😂 黑色的 人呢 帅帅帅 ？？ 是卡了吗 白了。。。 人也没有 卡死了 什么时候回北京啊 好卡 啥原因 嗨 好卡 好卡 好卡 黑屏 人呢 人呢 我爱你 刷进来好困难哦 卡 卡 卡死了 好卡 不能正常的交流了 太卡了... 卡爆了 为啥看不了啊 卡了还是那么帅 卡 好卡 好卡 太卡了 卡爆了 卡死了 卡得估计一会都没人了 在哪儿 先别送礼物 太卡了 卡 卡卡卡 卡了啊 好卡 卡呀卡呀卡呀 大爱我山哥 好帅哦 老公呀！！！ 太卡了啊急死人了 卡到窒息 终于进来了 好卡 救命 星爷 确定这是直播。。。。。。 么么哒 卡卡卡， 好卡 卡着不动了 好卡 卡 卡 卡卡卡 卡死了 别说话 让一山好好直播 山山太卡了 hello 卡死了 卡死了 山哥看不到你人 🙈 算了我走了，不和你们抢了 好卡卡卡 超卡 怎么那卡 大神这干嘛呢。 卡死了 好卡 看不见人啊 余罪第三季什时候播？ 有没有重播可以看，现在好卡 卡死啦 你那边好卡 卡的都怀疑人生了 好卡啊 我爱余小二 好帅 好卡 卡死 好卡 你故意的 好卡 卡死了 一令一动 我看不见，太卡了 啊啊啊要死了！ 卡死了 你好 卡 好扫兴 也是卡 好卡。 好卡 就是卡 ？ 没声音 看不到啊！ 人呢？ 大概是人太多了。 看不到人呀 哈 神马情况 最多的字 就是卡 先别说话 卡的不要不要的 坎坎坷坷看看快快快咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔 卡卡卡卡卡卡 没有声音呢 心痛2016太卡 妈蛋 人呢 ， 黑屏 唯一一点就是看到你站起来了 天呐 人呢 老公 卡成表情包 太卡了 哎哟 帅帅帅 太卡了 好卡 头发长了 好卡 人呢？ 好卡 卡卡卡 卡 看 卡疯 看不到脸 卡 你在干什么？ 左撇子 太卡了 刚好在看你的电影 卡死。。 哥 好卡 太卡 老二 帅哥 卡死了 卡死 还卡 啦啦啦啦啦 人呢 人呢 二哥啊 卡醉了 好喜欢 卡的啊 人呢 嗯嗯 欧巴 卡 卡 为善良加油！❤ 太卡了 卡 4g在线看 黑屏 好卡啊 卡卡更健康 我的天啊，卡死了 好卡 太卡了 要卡没了 卡 卡死啦 为什么那么卡 啊啊啊啊啊 卡成ppt 太伤心了！ 山儿 一百多万人看着你卡 卡卡 好卡😭 小2⃣️ 太卡了 太卡了，看不见 怎么不用4g 卡死了 在画画 好卡啊 好卡 卡 人呢？ 人太多了 黑屏了 左撇子 hi 不要紧张 我要平静 卡 好卡啊 别送礼物 好卡 来人啊 看不见 太卡啦 赶紧抬头看看啊 可能被二哥吓得 光看别说 信号差 卡 山哥 用4G吧 好帅!!!!😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘 不动 不是左手 好卡呀！！！！！！！！ 卡卡卡 刚来 卡 卡卡卡 卡y 直接是花的 卡得不行 卡死了 卡出天际了 卡的不行 😄 好卡 差评 这是嘎哈呢 在干嘛啊 干哈呢 卡 为什么看不到 这么卡啊 ？ 太卡了 嘻嘻我是最酷最可爱最鸡汁的小仙女沈撩情 来认识一下么 太卡了 没声 卡卡卡卡卡卡 说话啊 好卡 人呢？！ 卡 卡死了 好卡 好卡 网速卡 妈呀 太卡了 卡 简直不要太卡 我走了，根本看不了啊，山 卡的不动 放弃了我 卡 不动了 啊 卡 还能再卡一点嘛 山哥 太卡了 败笔 好卡好卡 卡死了 卡卡卡 没声音 好卡 太卡啦！ 好卡 从小就看你演的家有儿女，一集不落的看，每一部看了不低于3遍 卡的不行不行的…… 😭 😭 😭 这 真的太卡了 卡卡卡 余罪 卡卡卡 卡啊 其实我什么也看不到☹️ 山山！！！ 是我卡还是他卡 说话 一山一山 二哥啊 好卡 好卡 好卡啊 只看得到评论🌚 卡 我要看一山 卡卡 好卡 太卡了 没有声音… 卡，吴昕姐姐哪里通畅啊 卡 卡 好卡 帅 大神，你没WIFI么 太帅啦😘 还卡 好卡卡卡卡卡 卡啊 太卡了 好卡啊 哈哈 卡死了 太卡了 怎么那么卡 没声音咋地 好卡 好帅啊 宝宝咋回事 重开 老公在画啥 卡 卡了么 看这儿 诶 帅小伙 网不好吗 什么也看不到.... 拉卡拉 好卡 网络都不好了 卡的一逼你们也看 这 不是我一个人卡吧😭 卡死了 。。。 嗨 卡 咔咔咔咔咔咔 你唱歌很棒啊啊啊啊 好卡 卡卡卡卡 太卡 山哥人呢 看啥 你们说看啥 太卡了 好卡啊 怎么这么卡。。。 山哥😂 卡 卡 好喜欢丫 太卡了 照片集 晕死了 好卡 喜欢你 爱你 没有声音呢 可以了 张一山在干嘛 卡成ppt 😢😢😢 好卡 卡 卡成马赛克 爱你 救命，我就一直卡 画什么 我在我家等你～ 老公 人呢 直接掉了几十万观众 快进了？ 。。。没声 都想看张一山 但是张一山已经卡到不动了 好卡啊 卡死了 人太多就卡 卡， 声儿都没有 1313 为何如此卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡 ？还， 哇哦 卡飞了 卡 没人 看了直播想看回放了😳 卡卡卡卡 没声音 ？？ 卡出去了 没声 看不到我山哥了 山山 终于不卡了 卡爆了 刷礼物就好了 好卡好卡 卡 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈， 请你换个网吧 行不行啊，卡城狗 卡出新天地 为啥这么卡 是不是卡 完全不动 爱你 好卡啊 人都不动了。要不就是动好多下😂 左撇子😄 山爷 好卡 只能看回放了，都不动了 差评 好卡 卡 你干啥呢 卡死了 好了 这个技术有点难…… 卡卡ja 这么卡 看下镜头啊 小弟 你在干嘛呢？ 不卡了 太卡了 二哥 花花爱死你了！ 没有声音 山哥 干嘛呢 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 全卡那了 终于进来了 不卡了 哈 太卡，看不到人 卡卡 不卡了 哇哇哇 卡成照片 干嘛呢 卡卡卡卡 卡 说话呀？ 崩溃 真的好卡 啊 爱你 。。。。。 卡的 好了 什么鬼 人呢 太瘦了 黑屏了😂 卡的搞笑😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 画什么呢 谁拿的手机，看着点啊，卡死人 哥哥 . 一山哥 画救护车 帅死啦 我靠 这软件真需要改进了！一百多万人就卡成这样 卡？ 😳😳 呵呵 太卡了 卡 太卡了，不行了 别再卡了 就听到你说一句话了😔😔 好卡 在勾线啦 只求正脸看看 你在哪里啊 没声 卡卡卡卡 好卡 活的！ 太帅了 山哥 终于好了 卡死了 前排 卡 可爱 什么网络吖，三哥 老公好卡 完全看不了 太卡了 画什么 不卡了 说话啦 抬起头来 卡死了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好帅 昕姐也在直播 卡卡 男票男票 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好卡啊 左撇子 干嘛呢 卡 太卡了 好帅 卡死了 卡成ppt 露脸 嗨 没人啊 干嘛呢 干什么呢？ 帅 干嘛呢 终于不卡了 怎么没人 你在干什么 画什么 我要看 二哥 我山 😀 说话 嘻嘻 余罪 啊哈 好卡 头发好乱 爱你 好了 一山同学 shuai dai le ………… .... 画的好认真 在干嘛 终于清了 终于不卡了 帅 卡死了 你弄啥嘞 终于进来了 好帅呀 男神 没人吗 山山 没人吗 终于好了好了 好卡 抬头 不卡了 是不是卡了 好帅 OK了 山哥 啊啊啊抬头 山山 老公 说句话 山哥 😂 山哥难道你和我詹一样舍不得用流量 都卡成快进了刚刚 卡卡卡 卡死 卡 ？ 脑公好帅 抬头抬头 男神呀 我是多么的喜欢你 卡 好帅 你管管她们吧 😊 说句话 哈哈 说句话呗 哈喽 好了 可以演偶像剧了 声音呢？我手机坏了吗？ 怎么左手拿笔 r不卡啊 终于进来了呜呜呜 你好 祝事业越来越好 没人？ 帅～ 你在画什么 哈哈哈哈哈 不卡啊 好卡啊 二哥 好卡 哈哈哈 男神男神 哇 终于正常了 你们送那么多礼物出去图个啥啊 😍😍😍 在 好卡呀 亮哥再这里吗 天了噜卡到逆天 这会好些了 好认真啊哈哈哈哈 好认真 终于不卡了 左手啊 刚刚 帅极了 ！ 终于进来了 怎么不说话 帅 好多了 好点了 看不清楚你 流星你在干嘛 也不瞅镜头 看我 山歌也不说话 还不错 哈哈哈哈 余小二 哈哈 二哥好 看不了 二哥 余罪 别画啦，说说话 ， 终于听见声音了 不卡了嘿嘿 左撇子 网好了 什么鬼 左撇子 帅帅哒， 哎呦 卡 二哥二哥二哥呀 妈呀终于不黑屏了 啊啊啊，又帅了！！ 画什么呢 帅的哟 终于好了 支持你 怎么是用左手写字 卡死了 啊啊啊！ 这是干嘛呢 左撇子？呃！ 没声音 干嘛呢啊 余二跑上海去了 不卡了 没声 在干嘛 左撇子 我 好啦 不拉了 卡卡卡，我都看不到我老公。 认真 好了 帅哥哥 好可爱呀画的 好了😍 我来了我来了 哇偶 画啥呢 我要一山 嘛呢 没有人吗。 啥也看不到，黑的 有声音吗？ 老公，好久不见 画家 太帅了 好点了 为善加油！🙏 哈哈 你在干嘛呀 你在干嘛 白了 卡的要死 好了 牛逼 哥，没事画什么呢 在画啥 终于不卡了 在画画？？ 帅哥！ 二哥你瞅瞅我😂 刘星 你在干什么 这快 现在不卡了 终于不卡了 帅 余罪哥 hi 好了 。 没有人吗？只有我？ 为啥不说话啊 你在干嘛呀 你是左手 刘星 左撇子？ hi 帅 ka1 人呢 左撇子 挺帅的哈 现在好了 好卡 终于听得见了 终于没那么卡了 你 怎么左手写 太卡了 一山，在忙什么呢？ 卡飞了好多人 爱你 第一个吗 好卡 一山一山 哟哟哟 左撇子 小二 骨头 一山一山亮晶晶 听到了 终于能看点了 好卡 终于有声音了 好卡呀 卡成狗 哈哈 小张 卡 😊 帅， 总是算好点了 辣么认真 山 你在干嘛 你不知道卡吗 么么哒 看你的脸 你在画什么呀？也是救护车🚑吗？ 哈哈哈哈 ，不卡了 太帅了 卡真心卡 对啊好不容易进来 帅 左手画啊 宝宝左手写字呀 不卡了 左撇子呀 小二小二 左手 超级卡 卡死了 吃饭也用左手吗 666 有点卡 ？？ 好像瘦了 不过好认真 画啥呢 左撇子！ 是小车吗 已经卡死 说话 👍 好看 好卡 不卡了 帅 啊啊啊啊 这个是直播吗 。 这是在画什么 好认真啊 画画吗 认真的样子最帅 救护车 喂，小弟弟 大美人 撩妹 流星 加油 我刚来 左撇子 啊 人呢 什么鬼 好喜欢你知不知道 你那网不行 不卡了 汽车 左撇子？ 干嘛呢 好帅 好认真 终于不卡了 在画什么 在干什么。。 你敢回答我一声吗 没人吗 车？？？ 弄啥呢 吗雅，太帅了 小二哥 画的啥 怎么只有一个人 老公我好卡 你在干嘛 画的什么呀？ 跑车即视感 画的好认真 我不卡了 山哥 你最帅 终于进来了 现在好了 我天 k k k k k k 哈喽 终于不卡了 😊 退出再进一遍 hi 帅帅 dd 帅 画什么捏 好了 嗨 真帅 余罪 啊啊啊啊啊 用4G刷 终于不卡了 终于不卡了 山 说话呗 好帅的 画完了吗？ 我不卡 😄 说话啊 在画画🎨 好卡 帅帅帅帅帅帅帅 跑车 你在画什么呀 山哥哥，好帅阿！！！ 画什么那 喜欢 在干嘛呢， 怎么可以这么帅 男神 好卡 哥哥 刘星好帅 哥哥在干嘛吖 终于不卡啦 啊啊啊 还用左手画的 左手画 用左手的啊哈哈哈 哈哈哈哈哈 是不是又瘦了 看到人了 帅 哈哈哈哈 挺卡的啊 你干嘛呢？ 好帅呀 怎么这么卡 终于不卡了 卡卡卡 爱爱爱爱爱爱 终于可以看到你了 你这是在干嘛 卡死了 不卡了啊啊啊啊啊啊啊🙈🙉🙊 好卡 看看我 山哥呀 说话呀 为了看是不是我网速的问题，我去隔壁吴昕姐那儿去了回来了 不卡了😳 好了 看不见 喜欢你 看不到看不到 认真的男生最帅 呀呀呀呀 我的不卡了 gg 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刚刚在看昕姐 在 卡死啦 帅 我来啦 不错 画的是啥啊 都在忙自己的 说话啊 怎么不说话 卡 真的是一山 啊哦 帅哥 。。 老公 都是左手 太亮了 不卡了 不错不错 卡的都听不见生 看我评论 画啥 为什么不回我。。 怎么都在画 不卡了太好了 还卡吗 帅 ？ 可以可以 相当卡了 在画救护车吗🚑 啦啦啦 难怪聪明 是不是玩救护车 哥哥 说话a 不错不错 卡的不要不要的 😳😳😳😳😳😳 怎么不讲话嘞 张一山 好吧 说话 很帅哎 这下好了 没人 太出来了 画啥 啊 啥不错 二哥娶我 哈哈哈哈 怎么又白了😍 怎么没人说话啊 老公 你好卡 怎么没人 画啥呢～～ 抬头给我看看哈哈哈 。 我说 你们都闭嘴🙊 手机卡死了 爱你 都别看了 太卡了 左手😂😂 帅爆了 谁谁谁谁 发型乱了 哈哈 一直黑屏 终于来了！！！！ 哈哈哈 亮哥呢 太帅啦老公 又是画画 我在学校关着画了好几天画了 好恶心 这干嘛呢？ 也是够了 长这么大了？ 好帅哦(⊙o⊙)哦 帅帅的 左手哎 怎么没人说话呀 画啥呢 恩～ 不错 余罪三什么时候出 。帅气的留了一张全是”马赛克”的侧颜 啦啦啦 左手 亲爱的一山 好帅啊啊 汽车？ 那就这样吧 爱你 男神 画的啥 男神 哇哦 不错不错 🐠哥 帅 没有人么 认真的男人最帅，爱你 一山哥 二哥，你在干嘛啊 卡死了都 刘星你在干嘛 帅帅帅 余小二，你大哥来了 你好 真棒， 哎呀呀～ 说句话啊 . 帅 在画什么啊 帅帅帅 亮哥又被我抓住了 哈哈哈哈哈哈 张一山 在画猪 🐷吗 一山一山一山 人呢 这画啥呢 好帅，爱你 好帅 卡死了 明星 又卡了 很认真做画中 好喜欢你 认真的男人最帅 哈哈哈 二哥 咱说两句话呗 老公又瘦了 从136万同时看到98万了 画了个🚗？ ‍咋用左手画呢 这是在画啥 为啥这么卡 我也是左手写字 哥 很卡(๑•ั็ω•็ั๑) 帅 这么专业 正面 帅 呵呵了 好帅 画的什么 哈哈哈哈哈可爱 终于不卡了！！！ 帅啊 太专注了 山山😄😄😄 没声音 卡了好久才进来了😭😭😭😭😭😁 画的什么鬼 画撒呢 嘿嘿 山哥 好自恋 真的是一步一卡十分潇洒 小鸡吃米图吗😂 太卡了 隔壁盺姐在直播 这是在干啥呢😂 好帅呀 左手哦 不错不错不错 二哥说话啊 画的是什么 .. Good 不卡了 帅 看看我们呀 帅帅哒 说话 还是画家 偶像 山山在画啥呢 帅哥约吗？😍 可以了 ，，，，， 自夸666 可帅了 余罪 总算不是静止画面了 山山，你跟夏雨超像 终于好了 看镜头呀！刘星………………………………………………………… 左手吗 好帅呀 山哥 刘星 终于不卡了😂 怎么不说话 说两句说两句 画1 和夏雨真的真的真的很像！ 怎么不抬头呢 认真的男人最帅 爱你 在干嘛啊 左手画 呀 于罪于小二 老公 让我看 好多了 作画啊 干嘛呢 山哥 你是用左手的 头没洗？ 额发不了弹幕吗 左撇子啊小二 一山，下午不休息呀？ 喜欢你 用左手？ 刘星 左撇子吗？ 帅 为什么不说话 人呢都 没 约吗 我卡 拿手机的手不要动 啊啊啊啊啊 干嘛呢呀 人呢？ hihihihi 在干嘛 小汽车 💜 哈哈哈。老王卖瓜自卖自夸 在干嘛呢 贾乃亮也在？？ 画什么呢 画什么啊 讲个段子吧 好认真 画的啥 666 看见活得余小二了 写字也是反手呀 哈喽 左撇子？ 好帅 每天都发私信给你 喜欢你 张一山体重多少 你画啥呢 喂，老公 真卡 画的汽车吗 画什么呢 观众一直掉 哈喽 你在画什么 我的不卡 唱歌 喜欢 这么卡 不错不错味道感觉好极了 左手 这是在干什么 不错。不错😂 男神 画救护车？ 哈哈哈我那自我感觉良好的老公 山山 左撇子 老公 一山欧巴 画啥呢 老公老公 原谅 他在画车 酷 哈喽 好了没 卡 终于点进来了，真不容易😂 好 高兴 我 卡 挺喜欢你的啊 说话呀 山哥在画救护车🚑 太忙 余罪三什么时候出来 用的是左手吗？ 那就这样吧 不是左手 一山哥好帅 好多了 哈哈 哈哈 帅哭了！ 贴膜的样子，哈哈哈哈哈哈哈哈 卡？ 😄 怎么没有评论 终于不卡了 怎么一下少了这么多人 原来直播画画呀 卡很 不卡啊 一山哥呀 卡的退出，重新进 终于听见了 啊啊啊啊啊 好帅 好卡 什么 哈哈 得意洋洋 (;¬_¬) 画什么呢 男生认真的样子最帅！ 喜欢你 不错不错啊不错 卡了 在画救护车吗？ 左手 总算不卡了 卡了 小二 左撇子 卡卡卡 这样夸自己可还行😂 原谅 终于进来了 好卡 咋这帅 老公 哥哥好帅～ 亮哥土豪啊！！！在哪儿都是榜首啊！！真不愧是亮哥 专心的 不卡啊 棒棒的 卡的都没声儿了😂 你在画什么鬼 卡 这么有空啊，还画画呢 好帅 说啥呢？ 什么情况 左手聪明 这在干嘛 这是在干嘛 卡 你觉得小雪现在怎么样？ 好醉 帅 画的好认真啊！ 好帅 卡啊 这是重新开始了么 😏 卡死了 画得挺好的 山山帅帅哒 好帅。 在干嘛 老公原谅你 好帅好帅 卡卡 啦啦啦 不卡啊 帅啊 余罪三什么拍，？ 帅哥 哈哈哈哈 哇，余罪好？ 什么情况 感觉现在好多了，没这么卡了 男神 咋没人呢 山哥 救护车 怎么没人 杨紫 救护车 太帅了 喜欢你 帅 vvvvv 好帅 没有声音、 我刚拔完智齿。。。。 山山画什么呢 昨晚 哈哈 老公太帅 汽车🚗 么 卡死了 等的花儿都谢了 唱歌 左手 左手画画啊 。。怎么不说话 原谅你 二哥 在画什么 哥哥 左撇子啊 爱你 画什么呢 声音太好听了 好卡 一山爱你❤❤❤❤❤❤ 终于好了 有这么忙 么么么么 这边人多好卡 😂😂😂 嗯嗯 二哥好帅 亲爱的 没关系 你在哪儿？ 好帅^V^ 汽车咩？ 超卡 张一山 冒个泡 好卡 哦哦 人呢 你说话呀，说话呀 帅啊 红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发 流星 你在直播 嗨 哈哈，画的很好啊 画的是车子吗 在画什么 又卡 余罪帅 山哥，你画了半天就画了一点啊。 画嗨了 画了个🚗 支持你哦，喜欢你 老公爱你 车 卡了 一辆汽车 卡卡kakkaakmamam 卡卡卡 你帅 抬头！ 哈哈 山山 左手 左手左手 臭小子，在哪里啊 好卡 哈哈哈哈哈…… 你在干嘛 汽车 卡 🙆🏻🙆🏻🙆🏻 没事 三哥 花车 山哥 一 第一次看直播！ 对啊 左手啊 余罪3什么时候😳 好帅呀 没关系 么么哒 左撇子 💗 太卡咯 怎么不说话 ‍画车 原谅你 在画车吗 那就画一会说一会 哈哈哈 帅 原谅你 终于能看啦 很专业的样子 这画得什么 又卡了 余小二 画画是你们的任务吗 喜欢你 你的口头禅 没关系 男神卡了 可爱 没关系 喜欢你！！ 看一哈镜头啊 哼哼 没关系 爱你 有人吗 唱首那就这样吧！！ 抬头！ 好看好看 .. 哇 确确实实很卡！ 卡 哈哈哈哈哈胡航胡航 画的什么啊 奶歌 好认真啊 最爱还是张一山 不卡了 终于好了 太卡拉 画完了一定要说话阿 你不说话能画好不 么么哒 只有我觉得他越来越像黄宗泽么 原谅你 帅 看镜头 ？？ 哇撒，第一次看直播 帅帅哒 好卡 怎么这么卡 😊，，， 原谅你 终于不卡了 嗨喽 帅帅帅 亮哥 画什么呢 帅哭了 帅帅哒 刘星～ 怎麼又卡啦？ 别画了 邓紫棋，一山认识邓紫棋吗 好爱你啊 f 这是镜面还是用的左手 刘没我帅 好帅😁 点亮 没关系 哈哈哈 33 没关系！ 余罪画救护车呢 有点卡 哈哈 终于进来了哎呦喂~ 好卡 画啥呢 快开学了怎么办啊 太卡啦 啊啊啊没关系啊 帅 汽车啊 好帅 当然 太帅 一山喜欢你 好看 抽象派😂 👿 山哥 ‍帅 卡卡卡 好卡 卡 男神 认真的男人最帅 你弄啥累 画什么？ 这是在干嘛了 卡 把我网吓瘫痪了 山哥你这终于不卡了 咔咔咔卡卡啊 牛逼！ 小二 . 妈呀 卡死了 我喜欢你 卡死 有关系！ 小汽车？ 别画了 帅 好点了 帅爆， 😀 原谅！！ 哎哟 不卡啊我怎么不卡那 哈哈哈 关键还画的丑 卡爆了 男神 . 认真的男生最帅呀 会影响你的创作么😂 不原谅🙄 没有啥对不起的 卡 好多啦 你好 你好瘦啊 帅 又卡 好卡啊 二哥二哥😁😁 原谅你了 完美 沃特 画什么。 瘦了 好卡啊 卡到没屏幕 经常直播啊 左撇子 怎么没拍戏啊 二哥 不打扰你 我就想静静的看着你 毕竟是爱你的 杨紫 山山爱你 帅哥，好帅 好卡 帅 好卡 好卡 左手写字？！？ 卡 因为视屏是反的，所以看上去是左手 哈哈 那你一会留时间说会话呗 老公说句话 又卡了 唱歌 唱歌 唱歌 好帅 好卡 卡卡 有意思 好卡呀 画得挺好的 太帅了 原谅你原谅你 我们看着就好 终于不卡了 还以为没人说话 好吧 张一山好帅 。 中午不是太卡了 我也有钱 🌹🌹 哈哈 好帅 好帅 干嘛呢 帅得嘞 终于不卡了 么么么么么 陈开心.！！！ 在哪？？？ 哈哈，爱你 好卡… 这是什么直播软件啊 余罪😏 抬头看会儿 左手 好多人 刚想说不卡了，发现又卡了 😄哈 二哥二哥 没关系 爱你 小山 好卡，好卡 哈哈哈 好卡呀 爱你 好帅~ 好卡 好卡 卡卡卡卡 一山 没关系 又卡 卡号 卡 卡 左手画画 老公 好帅呀！！！ 是不是太火爆了 又卡 山哥好认真 。。。。 太卡了 太卡了。 卡爆了 卡 我爱你 又卡了 亮哥 帅炸了 为什么都要画画呢 好卡 好卡 张一山张一山张一山张一山 都看不到脸 卡 帅 小雨 卡住了 ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，， 卡爆了啊啊 左撇子帅呆了 卡 好喜欢你演的家有儿女 太瘦了多吃点 刘星 😍 卡 喜欢你 喜欢你 喜欢你 重要的事情说三遍 卡 错过了什么 卡死了 卡，卡，卡 造型师啊 老公 红包 卡 好认真的样子 二哥画画不喜欢说话 多吃点饭 好卡 卡卡卡卡卡卡卡卡 画的啥 摔死 Hi 卡死吧 为了你我花流量看，可惜没钱，等我有钱回来找你小二 你好 卓撇子 卡 瞬间人气爆炸 陪我们聊会天好吗 卡 怎么没人 好爱你 男神余罪三什么时候播 不卡了 唱歌吧 ，， 啥 不是左撇子是直播的问题 好爱你哦J 你帅你说了算 那就这样吧 好卡 左撇子……恭喜你又多了一个优点 啊啊啊啊啊老公 干哈子哦。 小二哥 救护车 🚑，慈善活动？？？ 盺姐也在直播 刚刚太安静了 可爱 刘星 山哥这么帅，怎么能一直卡啊 哇哇 卡到没朋友 为毛个个明星都直播画画 说完后卡了 画的什么 余小二 人在哪里 你认真 好卡啊 卡的呢 卡 左撇子 么么哒 山山山 哈喽 好喜欢你 卡啊 好帅 余罪有没有第三部 你咋能这么帅 为嘛没有屏幕 好帅好帅 卡 你好认真 ？ 原谅你 卡出鬼蓄 又卡了 x c c 画什么呢 大王带我去巡山 我现在再看家有儿女 酷 听到声音啦 帅 一山 卡卡卡卡 靠情敌好多 我是看你演的电视剧长大的 好卡 好多人呢 三三 山哥 进来了 好卡 好卡啊啊啊啊 老公 么么 么 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 卡 撒浪嘿 在干什么 我老公 山山 ， 帅逼你个 好卡啊 张一山你大卡 好卡 帅 那就这样吧 卡了呢 好帅 卡 怎么又卡了呢！ 就我一人啊？？！！ 小二好卡 喜欢你 哦呦 你那里好卡呀 唱首歌 左手画画 爱你爱你 么么哒👄 来一首 这是在画什么啊 怎么这么卡 说会话 卡卡卡 帅啊 在画什么 我能够说我在用流量看嘛 好帅吖 画画左手？ 左撇子 和我们说个话呗！ 虽然很卡，爱你 太卡了 啦啦啦 穿 好卡 左手 帅 太卡了 好卡 哈哈， 不卡了 么么哒张一山 左撇子 在干嘛呢 好卡 怎么办 卡飞了 不可以分散注意力 在干嘛 哪都有亮哥 卡卡卡 真心的卡 原谅你 爱你 太卡了 原来是我网络 啊啊啊啊吧 么么哒 瘦 好帅 好帅 你能看看我们吗，这么卡你管不管 左撇子啊 卡爆了 帅帅 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 发个红包山升 饼 😂 他在干嘛 hi 爱你么么哒 哇光环 卡 你又调皮了 画的什么 余罪 终于不卡了 刷屏太快了 卡成ppt 瘦了 好帅的 怎么感觉到很多人都是左撇子 好卡好卡怎么回事！！！ 好卡 爱你 余小二 就是太卡了 好帅好帅好帅好帅好帅好帅 哥哥好 大鹏、娜扎和你都是左撇子嘛？不会是我看错了？ 别画了 来聊天啊 好帅啊 帅呀 …… 你在干嘛？ ✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨ 山山 皮肤也好好 好帅， 😭卡 张一山喜欢你啊 在干嘛 二哥 二哥加油 好棒 x 好像是汽车 啦啦啦啦 哈哈 余罪4多久出？ 什么鬼 会拍欢乐颂吗 为什么用左手？ 爱你爱你 好喜欢你 就我一个人吗 爱你 爱你❤ 左撇子哈哈哈 好卡啊亲爱的 卡卡卡卡卡 卡 会画不 卡死 哈哈 没人吗 哈哈 卡啦 好卡哦 画的什么呀 你可以边唱歌边画画吗啊哈哈 说话呀 嘿嘿嘿 好帅 刚刚是都卡出去了？ 好卡 终于不卡了 老公你好认真阿 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 瘦了 爱你 哈哈 卡 啪啪啪 嘿嘿嘿 干嘛泥 好帅 专注的你不知道我们这有多卡 爱你爱你 好瘦，太瘦了 终于可以看了 说点啥 久 啊啊啊啊啊啊啊 左手啊 😜 求关注 二哥二哥 这是在哪呢 我的名字都是小二 用流量在看，没wifi，伤不起啊 男朋友 怎么不说话呀 卡卡卡 要开心 认真脸 画什么 山山太卡了 要 爱你 老公 卡拉卡拉 张一山啊！ 这是画啥呢？ 为什么一直都有亮哥 咋感觉年龄变小了 稀饭你 卡了 老公 好拉 我喜欢你， 送花挡脸 好帅 好卡 好卡啊 嗨 一闪哥 哇 真帅 一山哥哥 帅 好多人啊 恍恍惚惚和红红火火 帅气 是左撇子啊 啊啊啊啊啊啊！ 挡脸！ 哈哈哈 你最酷 左手画的耶 自带光芒的男人 一山哥哥，你好。😳😳😳😳😳 卡成一山了！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 男神 男神 么么哒 想知道你多大 怎么没有图 左手？？？ 偶尔看一眼屏幕 好卡 哈哈哈 人一多就卡 啊 没事，你说话我们也卡的听不见 帅 左撇子？ 老公 童年 左手啊，好厉害 我们还在店庆，看你直播 帅了 好卡 嗨 老公你瘦了 来了来了来了 张先生 一山 我还是看重播吧，嘻嘻 画画的样子帅死了啊啊啊 呵呵哈哈哈 喜欢你 你唱什么呢 好帅 卡死啦 老公 卡死啦 亮哥来了 卡 左手？ 比电视里还帅 哈哈 好帅啊！ 卡 卡到爆炸 终于进来了 哥哥 好看 一山一山我爱你 刘星 好卡 我山好帅 哪呢 好卡啊 画好了吗 卡死 画啥呢 我想抽你 么么哒 哇塞 卡卡卡 为什么听不到声音 卡卡卡 哇 二哥，好帅耶 一山一山亮晶晶 棒棒哒 帅啊 哈哈还差哈哈还差海蛎煎7k7k怕 tutututututututu怎么不说话 啦啦啦啦啦 画什么呢 总算不卡了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你 卡爆了 去 唱歌 帅死 终于进来了 能不能不画了 我爱你 卡 ٩(๑´3｀๑)۶ 超爱你啊 男神 哥哥你在上海哪里呀 男神 卡死了 帅！ 山哥。终于不卡了 头发长长了 直播 太卡了 好卡啊 呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么 好卡 手好看呐 你在画救护车吧 爱你哦 画什么呢 快来互动一下 余总. 山山在干嘛 哈哈 好卡啊！ …… 啊啊啊啊啊啊 好认真啊！ ，，，， 网不好 你们刷太多 卡 好卡啊 卡住了终于看到弹幕了 刷屏挡着我看老公啦！！！！ 抬头正好看到我 你们的礼物挡住我老公的脸了 余小二 嘎嘎 老公 太卡了 你能不能看着镜头 吃饭也是左手 杨紫呢 红包红红红红 左撇子？？？？ 二哥，说句话呀 这么卡啊 终于进来了好卡 好卡 左手 画啥捏? 写字姿势不对😂 帅死了 好666 么么哒 车 你在画什么 左撇子 男神 我刚刚还做梦 梦见你 好卡啊，看不到了 谁在拍 画画好看 帅到没朋友 好帅气哦！ 卡死 卡死了 不是左手 是左撇子呢 左撇子 好卡啊 兄弟 好好画 不说话吗 来晚了么 哈喽 张一山 用左手写字的人可聪明了 咋没声音啊？ 这是个啥 画什么呢 卡 头发跟鸡毛掸子似的哈哈哈 那就这样吧 哈哈 多吃点饭 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 画的啥 。 卡住啦 太卡了 好卡 真是本人？ 看在你这么帅的份上原谅你了么么哒 还卡 老公 男神 手真好看 巨卡 认真的男人 你最帅 好看 卡卡啦 帅 大写的帅帅 好卡！ 哈哈 老公 66哒 货柜 哈哈 我男神 哈喽 啦啦啦 好卡 好帅 哎呦画画呀 卡 厉害 哈楼 好卡 二哥 一笑奈何 男神经 左手能画画也就你啦！老张！ 妈呀好帅 还是卡啦 余罪3啥时候上映？？？ 帅 二哥 帅 画的什么？ 一山 吼吼吼 看看镜头！ 哈哈 刘星 爱死你啦 宝强哥也来了 车！ 刘星 么么哒 咔咔咔 好卡啊 男神经 好卡…… 好卡 救护车 看 刘星 快许愿 亮哥也在啊！太好了 从小就拿左手使筷子 这是啥？ 亮叔呢 送完了礼物 二哥二哥娶我 终于不卡了 画的是什么 用流量看直播 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 这咋样关闭弹幕 左撇子的人比较聪明😁 爱你 看到我了吗 卡卡卡 余罪 好卡啊 一会头抬起来再发弹幕 帅 好厉害 好卡啊 别发弹幕，我要看老公 ，， 嗨起来 山山 好卡 二哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 在画什么 画的好美 喜欢你啊 小二 😃 卡 左撇子 好无语 看不到你啊 卡 刘星 很喜欢你 在干嘛呀 啊啊啊 怎么不说话？ 一进来就卡死 终于不卡 小刘星，你画画好认真 好认真 张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山 帅哥 怎么不说话嘞 车车🚘 张一山我爱你 哈哈哈 小二 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 说句话 山哥哥 这是真的吗 牛逼把服务器都搞爆了 哇哇哇 山哥哥 么么哒 帅的网怕了 终于 不卡了 是镜像 刚过来 画个车？ 帅帅帅 卡死我啦 左手画画 帅炸了 认真做事的男人最帅了 好卡 左撇子？？ 爱呢 左手？ 卡卡卡 帅炸 为什么都不说话 二哥 为什么是左手？ 你有点卡 余罪夹菜也是左手哈哈哈 你好 突然想起小时候看家有儿女奇怪为什么你是用左手拿筷子 发型不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好瘦啊 余小贱。你女朋友呢 左撇子左撇子 我怎么什么都看不到😳 可爱可爱可爱 谁在录？ 卡 哇，嘿嘿， 在画什么啊 好卡 真的好卡啊 好多人啊 帅 画的什么？ 画的是 6666 好卡 余罪啥时候出 卡 抬头 终于没那么卡了 好卡 第一次看山山的直播 说话啊 生气 山哥 what 好卡 余小二 哎呦画的卡车啊不错哦 卧槽 老公 哈 好卡 ，，，，，，，，， 画什么 支持你哦 说点啥太安静了，要不然放个歌呗😊 好卡 哈喽 人太多，卡爆了 小二 啊啊啊 你在干嘛？ 左手 夺路而逃914疯狂开撩 这是什么 我都刷不出来我话了 救护车救护车！ 在画医车吗 咋不说话啊 山哥 右手 在画啥那 说话～～ 老公左手都棒 人勒 卡 贼卡 卡 在干嘛 太卡啦 帅 嗨 好卡 嗨 你自己自拍 救护车 左撇子 山山惹人爱 只顾画画了 哈哈 么么踹 hhh 卡了 你是谁 卡卡 好卡啊 好卡 喂喂喂 这是在画车吗？刚进来，不知道啥情况~ 小二 左手画的？哈哈.... 杨紫呢 一山 卡卡卡卡 左撇子呀 帅 夏东海瞅瞅你家刘星能耐的 在画什么 画的是什么东东呀 左手呀 好帅啊 爱死mi' le 左撇子？ 卡了 为什么这么卡 太卡了！！ 卡 太卡了 张一山认真起来好帅 帅 卡 爱死你了 镜像 红包 男票 你不说话就不原谅你 你们不要发长的！！都挡我考公脸啦！ 卡 老公你看看我 左撇子？？？？？？ 麻烦主播把你的摄像头擦擦 嘿，大哥哥抬头 小二哥 ，，，，，，， 画的好萌 画救护车 你居然会画画？什么时候隐藏的技能 说句话呀 送太空漫游 安静的美男子 看人 左撇子 好卡 帅死了 帅帅 卡 抬头看看 哇哦哇哦 我们还等着第三季的于罪呢 看不到脸 山山我爱你 好喜欢他， 卡 卡死了 卡 山哥我想和你做朋友 以一山哥哥 二哥！ 卡死了 救护车吗 卡卡卡卡 卡爆炸了 刘星，我们的童年 爱死你了 好卡呀 卡 啊啊啊啊啊啊啊山山好帅！！！ 左手 二哥 余最 余小二，😍 左铁子 你在画什么 刷 帅死了 余罪 歪了吧 卡退了 好卡 山山 我爱你 帅到没朋友 二哥好帅 好卡啊 卡 卡 卡死 画神魔呢 看见我 看见我 二哥好 太卡了 二拍我爱死你 邊畫邊聊天啊～ 不错哦 在干嘛呢 男神男神男神男神 好卡啊 哎呀 不是左手，这是镜面 余罪 二哥 卡'炸了 哥 好卡 好卡啊 卡死了 好帅啊 抬个头呗 这是什么直播软件 比余罪还帅 都不要刷屏 余小二 卡 一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一我喜欢 ？ 不行了太卡了，我去看欣姐 小二 摔 13最帅 二哥 ？ 一山 卡飞了 哎呀?哎呀?什么情况 好卡阿 帅哥 卡😭😭 哥哥怎么不说话 张一山你好帅 好多明星直播都是左撇子😢😢😢 哈喽 二哥太帅 画个车 我是准备一会看重播吗 擦得干干净净 就不模糊了 啊啊啊啊啊啊！ 小帅哥 说点啊 人多就卡？？ 人呢人呢 反正自从我进来就一直很卡 张一山，你真帅 卡啊 左手 好卡好卡 原来一直播app才能看 丑炸了 好卡呀 咋不说话捏 好帅 二哥好喜欢你👄 二哥 哇哦 左手画 山弟 小二爱你 小二走货啦 帅 好卡 那就这样吧再爱都曲终人散了 好卡啊 没人？ 好卡 好认真 ppt l 好卡呀 有点卡 卡 卡 小余太喜欢你啦！！ 在画什么呢 干嘛呢。 帅哥 老公一直在 好卡啊 好卡 刷那么多礼物 卡 帅 妈的好卡 卡卡卡卡 为什么看不到人 呵呵 卡到爆炸 认真的样子好帅 好卡 余罪啊 😍😍😍😍😍 正常生活 帅帅帅 卡 爱你 老公 这得提现多钱啊 人太多了好卡 二哥哥 卡 卡 我山左撇子也帅 别送礼物 卡啊 画救护车吗 卡 左手？ 卡疯了，走了 帅！但是卡 帅炸了 帅帅哒 好卡 咔咔咔 哇 卡 这是 安静的做个美男子吗 罪儿 卡 啊啊啊吧 你在干嘛 卡 好卡呀 好卡 额 男神 男神一顿一顿的 卡啊 我还可以抢救一下？ 啦啦啦 在画什么车？ 也有才 好帅呀 好卡 你好帅 卡了 男朋友太帅了 怎么还有救护车 爱你爱你爱你爱你爱你爱你 没人？ 张一山你好 卡丁车卡卡卡 也听不清 太卡了 老张你家是不是无线网不行啊 好卡啊 卡到爆 好卡 聪明啊！ 画啥呢 左 好卡 好帅 卡 看不见人啊 帅 贾乃亮好闲一天 这顿好的 好卡 帅啊 救护车？ 帅 你好帅。 时尚巴莎夜，画出生命线，在画救护车 说话呀 帅帅帅 好卡 我去 我要余罪3我要余罪3我要余罪3我我要余罪3要余罪3我要余罪3 好卡 人太多 卡死了 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 老公注意休息 画什么呢 好卡 卡 爱你啊 好瘦呀 💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋 好卡昂 看我们 卡 卡卡卡 哥哥哥哥 也是被卡成表情包了 老大 期待你的杀了我，治愈我 li拍的那个人换了 帅 好卡 左撇子 确确实实 一山你一天要说几个 确确实实啊？ 好帅 好卡啊 好卡 第一次看直播 你好认真啊 好卡啊 卡的 卡死可 余罪三有没有 好喜欢你 卡死了 星哥 干嘛呢 好卡 好帅啊 怎么这么卡 超卡 好卡 咔咔咔咔咔咔 好卡啊啊啊啊啊啊 卡啊啊啊啊 卡死了 哈喽 卡 怎么这么卡 拉货车 ！ 卡 你好 结束了？ 卡 就不能接个4G吗 么么哒 哇 张一山最帅 二哥 嗨 好卡 卡 卡 啦啦啦啦啦 太快刷频 好帅啊 咔咔咔 卡的很呀， 用的是右手 好卡2 ！！！ 好帅呀 [路过],点击[ http://pinyin.cn/e24869 ]查看表情 我是他女朋友 好帅 哈哈 在画傻 妈呀 虽然卡，但还不是那么多人吗😂 卡出新天地 卡 卡死了 卡卡卡 二哥，亲一个 好卡 怎么没有声音 啊啊啊 太卡 说话 爱啥呢 怎么不说话啊二哥 怎么这么卡 唱个歌吧 好卡 我居然赶上了直播哈哈哈 卡死了 卡 山哥山哥山哥 先用铅笔勾线条 没有声音吗 演技好啊！！ 老公太帅老公太帅老公太帅 哈哈哈哈 是不是蹭的隔壁网这么卡 好卡 亮哥成为了每个明星的守护排行榜第一名 卡死 卡死了 在画画吗？ 二哥你太帅了 ？ 太卡了 二哥 好卡啊 卡 小鲜肉 左撇纸！ 卡 还没有声音的 左手画？ 山山 好卡 啊啊啊啊啊啊啊 卡 哼的什么歌啊 喜欢你 卡爆了 卡 亮哥也在 我这卡的都没声音了 好卡啊 左手 太帅 刚刚不卡 现在有卡了 卡拉 卡到没朋友。 好帅好帅 在 我也是左手哦 你网太卡 哇哇哇 ？？ 怎么就成二哥啦 好卡 哈喽 卡卡卡 帅帅帅，我的少女心呐！😍 😍 😍 你在上海 卡到爆 hi 卡 唱个歌吧 好卡 帅帅帅 太卡 卡 喜欢你 张一山，你好 卡死了 怎么那么卡呀 好卡… 家有儿女里就是左撇子哈哈 老公你咋不说话 好卡 好卡啊 看这里 你太火 卡死了 卡死了 说话啊山 帅死了 老公 🙄🙄🙄🙄 来了 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 怎么没声音？ 好卡 132万livw 啊啊啊 很卡的 卡死 好卡。。 唱首歌吧 哇塞 好卡啊 好卡 一山哥画汽车呢吗😂 二哥！！！！ 好卡呀。 好帅 想嫁 好卡 还唱歌 人呢 好卡呀 是卡呀 没有刘亦菲的一半 鸡冻 太卡了 一山好风光 好卡 不理我们 真卡 好卡 特别卡 不说话 好卡 一句话也不说 啦啦啦啦啦啦啦啦 帅 他太专心了 我正看余罪呢 想听老公说话 你太瘦了 我爱你 我的妈呀 好认真啊…… 大才子 一山 💍💍💍💍💍💍💍💍💍💍💍💍💍💍💍 好卡啊 唱歌吧 看不到 画的好看 好卡 哼歌呢 好帅。 居然有点帅 卡的一比 太卡了 卡爆了 干啥呢 左撇子说明左撇子聪明 哈哈哈爱你 啊啊啊啊 卡 哈哈 好卡 太卡了 好卡 余 。 二哥 看脸 为了看张一山特意下了这个软件 支持一山 卡死了 好爱你 好卡 啊 说话啊 真卡啊 爱死你了 老公老公😏 老公 什么网 卡卡卡 在哪儿呢 田田 卡 卡 在画什么？这么认真 卡死 你在画什么😂 怎么可以真的帅 还是余罪发型好 看啥啊 这是因为屏幕是和我们反的才是左手吗？ 你那里是不是信号不好。 太卡了卡死了 你们都是。怎么点的心？ 玫瑰挡住脸了哈哈 能不卡吗 又TM开始卡了 哇靠 小二 好可爱 镜面 不是左手吧 我要听你唱歌 太卡了 卡到碎屏 怎么这么卡 太卡 ？？ 好卡啊 好卡 帅 终于出来了 男神 看家有儿女的时候就发现你是拿左手吃饭的了 么么哒 好卡 好久没见，注意身体😁 能不能不这么刷弹幕了，又卡了 干什么呢？ 好安静啊 二哥二哥 干啥呢， 看不到 左撇子？ 怎么这么像刘星 太卡了 卡 卡 这么爱你就原谅这么卡了 难道他不应该回答问题么 人太多卡 山山你画啥呢？ 帅的咧 画救护车 好认真啊 左手画啊 亮哥没来 卡 余罪 小二说说话嘛 左撇子 好卡啊 帅 餘小二，太卡！ 都不和我们说话么 一百万一下就不卡 好卡 老公我要听你说话 流量看 有点卡 干啥呢 好卡 卡卡卡卡卡卡 山哥在干嘛 二哥你这么白我有点不习惯 好卡 看不到 左手画的？ 卡 左撇子一般聪明 应该是前置摄像头的缘故吧 没有吴昕的那个网络好一些 老镜头 哥们儿 在卡 好帅哦 老公！！ 。 好卡 余罪第三季什么时候拍好 卡 喜欢你 卡 说话啊 什么都没有啊 二哥你怎么不理人 上一次刘亦菲直播也是画画 好喜欢你 贼卡 卡卡咔咔咔 你喜欢杨紫吗 你那卡吧 卡 用得什么破手机 这么卡 一山最棒 喜欢你唱那就这样吧 太帅了！！！ 离我那么近呀 快画好了 好歹说句话😂 我就静静的看着你 家有儿女还拍吗 帅 咋不说话 卡 卡卡卡卡卡 天，卡死我了 我的妈呀，说话！ 好一些了比刚才 卡死了 粉色的小橡皮！😁 好帅 巨卡 不说话 还是卡 卡死了 画的救护车 妈呀好卡 二哥 好认真啊 亮哥，怎么来这儿了 好卡 二哥 卡死啦 卡 骂死了 卡 期待余罪第三季 卡 好卡啊 卡死了 好喜欢你窝 张一山男神 我居然进来了哈哈哈 卡死了 hi 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哇 帅帅哒 卡死了 二哥 啦啦啦 人太多了，卡 抬个头呗 啦啦啦 说话啊 为什么😣不说话呢😊 画得太好了 怎么不说话啊 好可爱哦 画画还哼歌 还哼歌，嘿嘿嘿嘿嘿 拉卡拉 卡 那就这样吧 卡的我都哭了😭😭 好卡 这颜值可以去拍偶像剧了 说话啊哥 好卡 帅 写字也是左撇子吗 终于赶上直播了 二哥 ～～～ 😘😘😘😘 卡 好卡 这是在山区吗 说话 好帅 左手画啊 好卡 说点话啊 山哥 超卡 卡 说话 左手啊 太卡了 怎么不说话呀 好卡啊 最爱一山 卡啊 好卡 卡得难受 好卡 你在干嘛 一山加油 太卡了 好卡 尼玛，终于忍不住还是进来了，看到二哥实在忍不住了！ 他画画不喜欢说话 哎呦 好卡啊 卡死了 好热闹 黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬黄子韬 太卡 嘛呢你 小二 卡的厉害 怎么不说话 卡 预测 这钱绝对够捐了 好卡呀 wuli山山啊~ 好卡 看看我们呀 说话👄 说个话呗 好卡啊 卡死了 卡死了 好卡 山哥卡啊 老公 怎么这么帅啊 在上海哪里啊？ 哇哇哇哇哇 刘星我宣你 看我们呀 好喜欢你 有点帅 说话呢 哇哦 嗨 放个音乐啊 卡 什么啊，不清楚 帅 卡死了 卡死了 张一山张一山 画车 期待余罪第3季 好帅 已卡疯 🚑 没声音啊 太卡了 能看看镜头吗 帅啊 啦啦啦 我是他女朋友 老公 张一山说话呀 怎么不说话 好帅 好卡好卡好卡 在干嘛啊不说话 贾乃亮还在吗 太卡 余罪三什么时候出来 二哥画画好认真 能不卡吗。 卡 sill 你干啥呢 人太多了 我的天呐 卡 想家 真得好安静 GV 行吧。。就这样吧 真卡 好卡啊 卡卡卡 说话呀 从小到大的男神 好卡 哈哈 笑死了。 我的老公么么哒 什么点到这里面来了？ 你在干嘛呢 快画好不好啊！好帅哦！喜欢你 没声音 。。。， tfboys 画救护车呢吗 特别卡 为啥不说话 说话 大哥 好帅哦 画的好认真 好卡啊 绝对刘星呀 卡卡 余老二 最近在干嘛 卡 来句话啦 卡啊 认真才帅啊 为啥不说话 看看正脸或者聊聊天 一卡卡二卡卡三卡卡 卡到画面都是一秒动一下哈哈哈哈哈哈哈喜感 帅 卡拉 说话山哥 好卡啊 二哥😄 卡死了 🍜 说话啊 说话 卡卡卡 二哥 说句话呗 好卡 老公 张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山 拿手机的人能不能别总动了 不说话不抬头很没礼貌 说句话吧 我的天呐 不说话 老公 卡 卡 这么卡呀 卡死了 卡卡卡 好帅啊 卡 别送了好么 说话呀 hhh 在画什么 也不看屏幕 卡住了 想听那就这样吧 真帅 帅 👄 我以为一直卡这了 说话啊老公 说话💬💬 好卡好卡好卡 画什么呢 。。。 好帅 感觉变白了耶 卡 怎么不说话 画的是什么？ 一山，你啥时提下来说会话 好卡 不说话 点进来 又被弹出去 是什么意思啊 爱你 咋不说话呢 以后多直播啊 我怎么看不到人啊 你确确实实挺帅的哈 他在画画原谅他不能说话 卡卡卡 太卡了！怎么回事 我呜呜呜呜 干嘛不说话 怎么不讲话 卡 一山，为什么是用左手的呢 二哥 帅啊 好卡 卡到画面一直静止不动啊 太帅 余罪还有吗？ 山山 卡 好 对对对点点滴滴 宝贝 二̥哥̥ 卡的我都看不着我二哥了 卡卡卡卡啊 人呢？ 卡死了 好卡呀 一山好帅 忒卡 安静 卡死了 你那什么网，好卡 啊啊啊啊啊山哥 卡 咔咔咔 老公 帅 余罪 我山，说话啊 帅 看屏幕呀 刘星写完作业了吗就在这玩，抓紧回屋做作业去 我要听你说话 ... 有卡拉 这辆车。 太卡了 山山😍 你在干嘛 怎么不说话呢 他说画画不说话 小哥，说个话呗 二哥 卡 好卡 卡的一笔！！！！！！！ 男朋友男朋友 我最爱的一山 二哥 看看我们 说话呢 好卡 卡卡卡 卡 在干吗 怎么不说话 画什么呢 一山帅 人呢 二哥在画警车吗 嘎哈呢 神卡 太卡了啊 隔壁吴昕在直播呦 小二呀 爱你 卡 一直没说话？ 拜拜 刘星 一会又没人了 老公老公 baby hello 卡死了 卡 真的好卡 干嘛呢 好卡 真卡 好卡 好卡 卡死了 啦啦啦啦啦啦 太卡了 怎么不说话 好帅 在画什么呢 没声音吗 一点没变，还是那个帅气的刘星 二哥 认真的男人最帅 卡卡卡 卡 没声音阿哥 来一首那就这样吧 好卡啊 好卡 家有儿女 看不到😂 太卡了 卡 二哥，说句话啊 好卡 哎呀我的妈呀 卡死了😒 好帅 嗨喽 二哥，我是看你电视剧长大的 卡废了 卡的 不行啊我的哥 二哥 卡卡卡 唱歌唱歌唱歌呀，画画不妨碍唱歌的 好卡 你们都出去 我一个人看就不卡了 一山 卡卡ka ✧(≖ ◡ ≖✿) 卡卡卡 他们估计网络不好 凸 好卡啊 卡了卡了卡了 有余罪3吗 认真的男人最帅 太帅了 好卡 你们让我看不到老公了 怎么会这样卡呢 说话啊 太认真了 卡卡 卡死了 卡卡卡卡卡卡卡 图兔兔 我来看看你的脸 老公 好安静 太卡 这是我看过最卡的直播 估计人太多 太卡了 好安静 你家网有问题 跟我们嗨啊 好喜欢你 一山好帅 怎么不说话 好卡，，，咱换个网可好。。。 张一山真帅呀 卡卡卡卡卡卡 好卡啊，怎么回事 没声音 边画边说啊 卡死了～卡死了 棒 说话吧 不说话，看什么啊 卡卡 卡死了 哥哥哥 说话啊 没声音 老公 这么认真，说句话呀 看不见 咔咔咔 。。。。。。。。。。。。。。。。 好卡 咋没声？ 能别刷了吗。 画的好认真 说句话呗 🆗 好卡 和我们说句话呗山哥 啊啊啊 山山 有刘星的感觉 卡 要不要这么帅 哈哈 小二别画了 出货了 我以为是我卡了所以没声音 这么认真啊 上海的网络真差 卡卡卡 肯定說不了話 这张画被我承包了 认真的样子最可爱 爱死了 好认证 干撒呢 hello 好卡 太卡了 太卡啦 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 唠会嗑呗 好酷啊 又卡 帅个屁 好卡 好帅啊 怎么没有声音 一山 还画着呢 看不见 卡卡卡 ❓ 好卡哦 好卡。。。。 二哥，好卡好卡！！！ 爱你 我一山哥 帅死了 男票原来你如此多才多艺 啊啊啊啊 啦啦 说句话 干啥呢这是 说句话嘛 怎么不说话 s 卡死 怎么不说话 能不那么安静m 你的真卡 别耍了 吴昕也卡了 我来看你了 之前王洋直播的时候好多人也叫她画救护车 据说左撇子人很聪明 那是右手 说句话 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡呀，，，， 稀饭你 有点卡 帅死了 余罪3什么时候 啊啊啊啊 唱首歌吧 说话呀 看不见人 山哥，余罪三会出来吗？ 说话阿 山弟你干吗那 唱你就这样吧 好认真 认真 哇塞 好帅 操 我用流量进来的 为什么不说话 说句话啊 就静静的看着二哥 帅哥，说话 好认真 啊 老艺术家画的太认真了 卡死了 不动了 张一山 好帅 小二不说话 我也在画画哈哈 卡死啦 你认真的样子像路边贴膜的 好卡 卡了卡了！！！ 哈哈哈 啥时候画完呀 怎么这么卡 说话啊 我山 余罪三什么时候出来阿 怎么不说话 我一直在吴昕和张一山这边徘徊 太卡了 干什么呢 还安静h 你好帅 唱歌 是镜面 太像 山山，么么哒 左撇子？ 好卡 余老二，在不更新余罪弄死你 好卡 为何这么卡 土豪 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好卡啊 卡住了 太专心画画了 没声音呢 服务器会不会瘫痪 帅帅帅 哥 二哥好认真 咋不说话呢 想聽你唱歌 喜欢 卡 太他妈卡了 座撇子 卡死了 终于不卡了 不卡了哈哈哈哈 卡... 男神 余小二 感觉张一山长不大，还是印象中的刘星 哈哈哈 是多么无聊啊 好帅 没声啊 卡 嗨 刘星刘星刘星 人很多i 山山 贾乃亮也在看直播啊 。。 一山一山亮晶晶我爱你 好卡 好认真 卡成马赛克 棒棒哒 多说几句话吧 小山山 好卡 大哥，你说句话 不卡 哇塞左手 余罪3什么时候开播啊 在么 死了啊 唱歌 跟我们唠嗑吧 喜欢 好卡 少爷 看不到老公了 是在画救护车 好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅 滴滴 二哥 终于说话了 山 二哥 下冰雹 红包红红红红红红红 有点像货车 在干嘛呢 来捞金了 抬头呀 帅帅帅 啊 山楂 山你在干嘛 这是画什么呢 嘿！看这里看这里 一山 左手 认真的画着画 帅气 山哥 闪闪 帅帅帅 好卡啊…… 老公你好 哇塞 是人太多了么 唱首歌 说几句 这么安静不是你 卡卡 画画？ 帅 哈哈 帅 卡卡卡 左铁子 好卡好卡 咔咔咔 说话呀 在干嘛啊 好帅 好画的什么 好帅啊。。。 zuopiezi 爱死你了 卡得有点可怕—断篇 左撇子都是聪明人，古灵精怪的聪明人 老公好像听你说话 哇，我好激动\(≧▽≦)/ 屋里山山好卡啊 挺帅 这在干什么 太卡了 认真的男孩最好看 男神 好帅 认真呢 男神说说话，来聊天啊 为走货做铺垫吗😂 二哥 卡死了 😍😍😍😍 哈喽 一山 没有声音 等我把钱刷完，我就等回放了 帅 画啥 你好帅啊 哈哈 亲爱的 左手画画耶 看这 山山山山😘😘😘 帅 卡死了 说的啥 刘星 亮哥去哪了？ 好卡 太卡了 画什么 不说话 山山 山，是不是不知道在直播呢 看镜头啊，好着急 还是原来样子 左撇子？ Z 山哥 卡死的节奏 一动都不动也 助理外音也可以啊 说话 山山左撇子 承哥你在不 帅 帅帅吧 为什么是左手啊 美啥呢？看我们 小二本来就是用左手 画车子吗 唱歌吧 车？ 帅 干嘛呢宝宝 我是老傅快来运毒 好帅 帅 男神 我的妈呀～火的一塌糊涂 好担心这个救护车 男神shuohuā 好专注啊 我的哥左撇子呢 哇 帅 山山 然后嘞 画的好耶 在干嘛 哥哥哥哥哥哥哥哥 好久不见～ 很卡很卡 帅 说话呗 卡 法拉利在哪里 好认真啊，哈哈 无罪三部什么时候拍 听你说话 刚刚在吴昕那边，都在说这边卡，还真是 画工好好啊😁 杨紫来了吗 男神男神好帅 哈哈 帅 能不能再卡点 山 哥哥好安静 余罪3什么时候拍啊 帅 帅 帅帅哒 救护车 左撇子 说话啊。 好认真的样子 卡啊卡啊卡 卡 哈喽！！！！！！啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这是画的什么车啊 帅帅帅 好帅！ 山山 略略略 😍 输液中看到你直播 说话好不啦 好卡 山山紧不紧张 帅欧巴 卡😭😭😭😭😭😭 帅 你看看我们呀😞 你倒是互动呀 话都不说 画得好认真 哎呀呀 你在干嘛 用流量看直播 你 认真的样子好帅 最喜欢听你的声音了 卡死 好帅 爱着老男人 哈哈哈哈哈 认真的男人最帅 好卡 好卡 66666 咋不说话呢 抬头抬头 老公 帅哥。。 还好 😂 说句话啊 太神奇了，左手画画 救护车🚑？？？？ 哈哈哈哈哈 又来了 边唱歌边画 你说话呀，不说话我害怕😂 看不够 刘星～哈哈哈 说话 说话啊 爱你爱你 好帅的 二哥 左手 爱你宝贝 亮哥不在哈 左撇子的山哥 山山 说话啊 好帅好帅 好喜欢二哥 看看我 好卡呀 终于进来了 老公，我来了 都不说话 小二好帅 好卡啊 ❤ 原来好近 实在人 我喜欢。 说话 爱你哦 不动了 好安静 🚑 左撇子吗？ 哈哈好可爱 你们说话他也看不见，不是他本人在控制手机。别说话，就不卡了 帅一山 好瘦啊 帅帅哒 rghj 😄 好帅 哈喽！ 山山画什么呢 啥都看不到 卡 山哥看镜头 帅出一条发际线 一山一山亮晶晶 又是贾乃亮这么多？ 老公 待会送车 罪哥好帅！！！！！！！！ 。 说两句 余罪 山哥，说句话 💕💕💕💕 山山 不过这样也很帅呢 山哥 画什么呢 你理理我 说话 然后抬头😂 家有儿女 说句话嘛 卡的呀 然后你看看我们 帅的 左撇子唉 山 左撇子呀？ 没声 山山 再不说话我退了 居然用左手 刘星童鞋 画的好 好帅啊 那么卡我还是来了 帅 山山 爱你❤ 厉害 你什么时候才能讲话啊 好卡啊张一山好帅啊 送给谁 好帅呀 好帅啊 说句话宝宝 那是右手 灵魂画手 脑公 二哥，好帅 画画好认真😂 哈哈哈哈哈哈哈 左撇子 来撩一个 老公好帅 好像乔任梁 画的不错啊 帅的好快 这在干嘛 好卡，隔壁不卡， 哇 山哥写字也是左手啊 竟然是左撇子！ 没说话的 说话 哈哈 画的什么画的什么 帅帅帅 卡了 山哥好帅！ 帅 大写的帅😍 哈哈哈 左撇子 害羞 我也是醉了这发型 用的什么手机 画什么呢 系统要崩溃了啦 哥哎 一山 这画啥呢？ 手机三星 帅 车 终于不卡了 说说话啊 我要给你生猴子 哈哈 真帅可是为什么还是左手呢 、 快点 帅爆了 爱你 左撇子！ 说啊 好帅 这是个什么 这是在画什么 额哇EA 欧巴 帅死了 老公 好帅 画的很好 左撇子 啊啊啊啊啊啊啊 原来你这么白 说话说话 唱歌哈哈哈 帅 是我卡吗 帅 爱你爱你 声音 么么 是左手 画的啥 卡到爆炸💥 干啥呢 look at us！！ 不说话我们也看你 是右手 这 哇哇哇 帅 想听你说话 画的不错 期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗 我爱你我爱你 好帅啊 啦啦啦 长得好帅 qaq 卡 说话啊 画的好漂亮 刘星 画的好认真啊 山山 看空间 好激动 好卡 终于进来了 说几句 我卡得只能看弹幕了 左手花花 么么哒 啊啊啊 真帅 这是在干啥 手真好看 呵呵哈 爱你😍 ，说话啊，山哥 又是画救护车吗 画救护车呢😄 你在干嘛 老公老公！ 帅 哈哈 …… 爱你爱你 左撇子 做这个一般都直播多长时间啊！ 没声音啊😄帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅哒帅 不是左撇子，是右手 帅 在干嘛啊 是左手吗？ 终于碰上了 哈哈 左撇子哈哈 咋不说话 帅爆了 二哥er ge 画啥啊 左撇子 这么认真 帅帅帅 据说左撇子聪明 说话嘛 左撇子左撇子 太多人了所以卡 好看 左撇子聪明 宝宝 瘦了 左撇子 画这么认真 还不错哦 说说话 好帅 帅的啊 左撇子 太帅了 逗比 山山 左撇子丫！ 好帅啊 我现在才进来 左手画还那么熟练 来啦 哈哈 t在干嘛 卡 666 镜头是反的 我的帅山 啊啊啊 哈哈哈 🌹🌹🌹🌹 怎么都不说话呢 小雪在么 一边画一边说 。 么么哒 么么 说话啊 卡的脸都变形啦 竟然用左手 我不喜欢你 666 说话那，山哥 么么 怎么都是左手😂 ，，，，，，，，，，，，，， 哈哈 看镜头 救护车 有天赋 发型不错 好帅 我在猜，你画完以后才说话 别画了聊天吧 张一山本来就是左撇子， 红包 瘦了 越来越帅 天呐终于进来了 好帅啊！！！！ 真棒 山山干嘛 其实是右手 怎么是左手拿笔了 太瘦了 你确确实实是左撇子啊 不说话啊？ 最精致的救护车 一哥 好卡 哦哦 好帅好帅 比宋茜画的好 没有宋茜画的可爱 左手画画画画 帅啊啊 不是左撇子... 不说话 镜面 卡啊 说话啊二哥 是真的真的喜欢你 不是假的假的好想你 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹 左撇子山 卡 镜像。 左撇子 把手机倒过来 帅死了 好卡 奥利奥 亮哥 杨紫因该来助阵啊😄 手好看 帅 来晚了 山哥我爱你！ 啦啦啦 卡死了 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 卡死我啦 左撇子聪明 对着手机画 坐撇子哈哈哈 画的啥子呢？ 说说话 认真的样子真帅 一山一山靓晶晶 好卡 卡卡卡卡 帅 不说话呀 帅 我也是左撇子 好帅 张一山！！ 我正在看你的戏诶 明明是右手还说是左撇子 互动一下吧 别送东西啦，都看不到了 说句话呀！ 聪明 二哥啊 男神。男神。男神。男神。男神。男神。男神。男神。男神。男神。男神。 画车吗 在画画 帅帅的 年轻了 二哥 💓 看看我们 老公不见了 我居然在看刘星的直播 爱你么么哒 左撇子 嫁个张一山最实在 hi 123 画的真好 不开心 说话说话的 直播吗？ 终于不卡了！！！ 我老公😊 帅 爱你 左撇子 好安静啊！弄点音乐啥的吧 左撇子 看到你啦 说话吧 没有声音 好卡 嘿 卡卡卡卡la' 说话说话 好帅 说话嘛 山 好卡 张一山在直播 唱歌 左撇子 帅帅帅帅帅帅帅帅帅 那是右手 流星 左手 左撇子？ 啊呀 男生 说话啊。 画得好认真啊 看一眼我们吧 幸好我赶上了 卡死了 哥，你都不看屏幕 流星阿刘星 ！ 哈哈哈哈 嗯 终于进来了！！ 好啦好啦 哈哈哈哈 。 还是辣么帅 唱一个那就这样吧！ 二哥今天心情好 😄😈😈😈 左撇子诶 又不说话 人太多了人多 太安静了吧 解答下左手右手 镜面 不是，是画面原因吧 左撇子的人聪明 啦啦啦 比我帅 更更更更更好 一群笨蛋。 用的是右手 耶 唱个歌吧 画的啥？！ 可以了吗 左撇子 怎么不说话呢 超爱你哦 ， 还没画完?。 左撇子？ 是描的还是自己画的？ 说话呀 哇 左撇子 抬头看看我门啊 山哥 就是看他画画吗 喜欢你 好帅 有声音么 很冷吗，穿那么厚 不说话吗 唱歌 在干嘛 二哥咋不说话呢 啦啦啦 你怎么不说话 山山 小二哥 认真的样子好帅 太认真了 帅炸天了 不是撇嘴左 爱你爱你 细皮嫩肉的山山 刘星 我是小雪 终于认真了一次啊 星星 左手 工作人员不看吗 认真的男人最帅！！ 二哥 不要太认真嘛。和我说说话 卡疯了 卡飞起 摄像头的问题 是左手还是转换镜头了啊？ ，，， 说说话你 没声音啊，二哥 这画的什么 左手 山你说话呀 男神是左撇子耶 你们可以试试，这是镜像不是左撇子！！！！！！！！！！！ 左撇子😳😳😳 画面是反的，不是左撇子！ 我山好帅 他都看不到大家说话 好卡 叫几声也可以 怎么不说话呢 杨紫呢 gg 在画什么 🚑🚑🚑 好安静 真的 我是爱你呢 爱你 怎么那么帅 这是画什么呀？刚进来 真帅 就是左手 抬头 帅炸 嗨 卡啊 不是左撇子 说话说话 在干什么，拍戏吗 抬头看看我们 帅的 说话 在画什么? 说话吧 真是帅死了 左手 说话呀 说话吧 手机又要欠费了，为了你，值了 😘😘😘😘😘 好看 左撇子很聪明的 张小山 好帅 是镜头的原因吧，应该是右手 一样 山哥最棒 一山哥哥 啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 🌱 亮哥跑那去了 老司机画的大卡车吗 镜像好嘛，用的右手 说说话呀 为什么没有声音 亲他们是镜面效果 其实是右手 帅 二哥 好帅 哈喽 我山一直左手😌 永远的 肿制不讲话 好好看 你画的 山 一山一山 卡成这样 。。。。 张一山 说话嘛! 画的擎天柱吗。。。。。 怎么可以这么帅 我以为我静音了呢 老公 右手 你有画画天赋 好卡，，，，，， 左撇子唉 老公！！！ 左撇子 傻孩子，我就看到了沙发😂 并不是左撇子 山山我喜欢你 呦，画技不错嘛 还是救护车吗 这是镜面效果 拍出来是反的 不是左手 没有声音？ 家有儿女 好帅，说句话呗 好厉害，左手 左撇子吗 哇塞 那就这样吧 赶上直播了吗我这是 好爱你 貌似不卡了，好多了 在干呢你 他在干嘛 无聊不？ 左撇子一辈子 救护车 😂😂😂 不说话？ 唱歌 互动互动 三哥66666 在华汽车 山山 画什么呢 啊哈哈 说句话吧 看家有儿女里 就是左撇子 反的都是 左撇子 这是右手！用的后置摄像头 哇哇哇哇哦啊啊 我喜欢你！！！！ 镜像而已 😄 镜头问题 说会话呗 好帅 哥，你能说说话不 好棒 别画了聊天 太帅了 太空漫游， 天哪，太帅了。 😂 小二 说话 不是左手，直播系统是镜像原理 认真的好帅 没声音 什么车 真帅 在画什么 直播 镜面懂吗 一本正经的画，干嘛开直播呢 啊啊啊 好帅 这是镜面反射啊！！！！ 前置摄像头 用的是右手 左手好帅！！！ 爱你，么么 又卡了 啊啊啊啊啊啊啊 画什么 看不到脸啊 画的是什么？ 直播什么 啊 帅哥 太帅了 认真的boy 嘛呢山山 怎么不说话 直播不理观众们，差评！！！！！！ 什么鬼，大货车？ 赞赞赞 好看 好安静啊 好帅的张一山 在画车 卡死了 二哥认真的有点可怕 什么时候出余罪3 第一次看直播 我爱你 山山我爱你 看着画的 为什么感觉我发的像没发一样的 真帅 会用右手写字吗 买鸭崽请到舒家去买 二哥 爱你呦 救护车阿 555 山山你是要画多好啊 右手 好看好帅 刘星 哥哥 好认真的 好帅啊 自拍是反的，人家用的明明是右手 爱你 说说话啊 哇塞诶 救护车 差不多了 你麻痹 镜像 卡住了 左手右脑发达 好认真奥 亮哥哪都有你 画的救护车 帅 镜头是样子，不是左撇子 说点什么吧 这个直播 用的右手吧 我是小二 肯定，应该，很好看吧。。。因为还没看到 右手 帅哈哈 好认真 好卡！ 小二你画的啥 我还以为关了静音 二哥，好帅！ 截屏基本上截的都是花 太帅 帅 好帅 画什么 爱爱爱爱 大爱 卡 真帅 左手哎 帅死啦！ 左撇子聪明！ 右手 山哥 爱你么么么么么 山哥 大侄子咋还左撇子了 不是左撇子 你唱个歌吧😳 说话 画的啥车呀 这老公真帅 没有声音 老公我爱你 你看看我们呗 挡住了 啊 山山，怎么不说话呢 说话呗 喜欢你 卡住了 好帅 不是左撇子是镜面 什么情况？ 说点什么 哈哈好帅 画啥呢 好爱你 咋不说话 你在干什么呢？ 跟我一样左撇子 抬起头来呗 刘星…… 画的好认真呐 😍 亲 我也在上海 卡 张丹？ 好卡 刚刚好卡 激动 自言自语的孩 西瓜太郎的水彩笔么 老公，我要为你生孩子 😍 说句话啊 说话啦 别说话吻我 山哥 超认真 好帅 一山，说话啊 画得好棒 好帅 哥哥帅 是右手 不是左撇子。是反的 我是看你长大的 他说了他画画的时候不能说话 老公 卡卡卡 😍😍😍 余罪3什么时候放呀 爱你爱你 这么看还是小时候的流星 好卡 卡死 好了？ 你能看见我吗 帅帅帅帅 太帅了! 不说话，又卡 好卡的 帅死😍 怎么那么卡 🌹🌹🌹 看着画的很好看 说左手的人是智障吗？ 卡 张一山我爱你 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 好卡 哈哈 怎么这么卡……… 卡死了 抬个头 什么呀？ 卡得要死 哈哈，画的好好啊！ 那是镜像！不是左手 有点卡 卡卡 发红包 卡 看不见我说的话呢 卡... Wuli山山能不能说两句话 画啥呀 这发型帅 卡死了 喜欢你 好认真的样子啊 好卡 什么时候 哈哈 好卡 终于不卡了 应该是急着走吧 用流量看你直播哦 好卡 你在画什么 醉了 好卡 说话呀！ 左手 最近微博里你们都在画车车 二哥，跟我们聊天啊 啊啊啊啊啊啊 爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你 帅帅帅 卡的不行 是没有声音还是我这没有啊 。 卡 为啥这么卡呢 好卡 在画什么啊 又卡了 我山好帅！！ 看手机 好帅 大山山 好好照顾自己 撒啊啊啊啊啊 阿 喜欢的要死了 太卡了 好卡 是右手 为什么不说话呢 快本里太逗了 好卡好卡 这是在干啥 卡 一直嗯啥呢 好帅 说点话呗 卡的人都死了 你怎么不说话了 不说话呢 右手好么？😊 卡 卡卡卡 画什么？ 好卡 山哥 为啥不说话 不说话 爱你爱你手比心 fn 没音 要不放弃吧，车画了 好帅 卡死了。走人 有点卡 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 二哥 卡着了 好帅 你咋不说话 啊，好帅 啥也看不到 好卡 卡卡卡 你在干啥 什么呀 卡卡卡 一山 干嘛那么认真 跟我们互动好不好 卡啊 山哥 哈哈哈哈哈哈 助理。 好卡呀 他就是左撇子呵呵呵 卡死了 卡 卡的出不来 芭莎的公益直播吧 啦啦啦 卡死了 二哥 好卡 太帅了吧 镜面吧 look 卡 好卡呀 有完没完 好卡 哎 帅呆了 好卡 认真 不要谈屏卡死了 老公 看我看我 卡 礼物走一走 这卡的也没谁了 贼卡 嗯了半天 卡 卡！！ 嗯 除了帅简直一无是处 哎呦，我真的看不到自己呀 卡 好卡 啊 好卡 太卡了，我去 咔咔咔咔咔咔咔咔咔死了 好卡 卡 左手！好牛 好卡 右手 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 卡 二哥 卡卡卡 what are you doing 你好帅 卡卡卡 看脸 卡卡卡 卡死了 好卡啊 卡 说说话 卡 卡 帅 好卡 啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧啊啊啊啊啊啊啊 好卡 卡卡 爱爱爱 敲帅的 又卡 为何那么卡 好厉害啊 好卡 是右手，前置摄像头拍的，没文化真快可怕 剛看了吳昕的直播，就趕來這裡，你兩居然同時直播，弄得我跑來跑 不讲话啊 好卡 卡爆了 老公好帅 哦哟哟哟 帅额 好卡 张一山看手机 呵呵 我的妈呀好卡 卡 爱心 好卡 老公说话 卡死了 卡 ^ω^ 好卡 二哥 喜欢你 都鬼畜了 好卡啊！！！！！！ 爱你 卡！ 真爱粉不需要山山说话 静静看就好 好卡啊好卡啊 好卡 我哥。 你好卡 好卡 卡 是右手 不是左手 卡 好认真 卡的不行 太卡了 一一 说左撇子的你们用过前置摄像头么 画车呢老司机 卡！ 车轮太小了吧 卡 要用钱砸死谁呀， 要画多久 卡啊 有时间就多直播 卡卡卡 太卡啦 卡死 这是在干嘛 好卡好卡 卡的 卡死了 好卡…… 二哥什么时候是第三季，好捉急啊 太卡了 好卡 好卡 好帅 哈哈哈，二哥 镜像啦 卡 卡 卡 说话好吗 我 守护榜第一是贾乃亮😂😂😂 卡死 说话的时候又卡了哎 看到了 右手 好卡 好卡呀 是我们卡还是你卡啊？ 唉，那都网络不好吗？好卡， 这摄像头有毒 好卡 最近重温家有儿女 老公 好认真 超卡 妈妈呀山山好帅 卡住。…… 在图书馆看你直播 卡卡卡 山哥 二哥 卡 帅 好卡 好卡 好卡呀 说点什么吧 帅 画救护车 卡卡卡 余罪三什么时候出 能不送玫瑰花么 脸都挡住了 卡死了 直播得说话啊 我的天……这也太卡…… 二哥唱歌啦 卡成鬼畜 老公，我也是左撇子哦虽然我不用左手写字了 卡 卡 好卡，说句话嘛 卡了不要不要了。 嘿 卡 宝贝 山 好卡啊 超级帅！！ 卡 刷疯了 是左手 亲 咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔 关注第一 卡卡卡卡 卡死啦 卡到没朋友 说句话，山 好卡 完了 卡了 二哥好卡呀 说句话呀 其实是右手！ 罗贞帆 哪么帅 这么多年才发现你是左撇子 这件衣服很丑 太卡了 杨紫 看脸 卡死了 kkkkkkk 右手好不好 太卡了！ 卡 帅 是镜像，右手的 真的卡 卡死了 山哥，好帅 卡 好卡 放弃吧，不画了 卡 服务器太垃圾了 左痞子 😃 😃 😃 😃 卡 抬头看脸 太卡了 老公你画的好像要走货的车 哈哈 哎呦真是好卡的呀 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 卡卡卡卡卡卡 好喜欢你啊！😘 路过。。。。 卧槽 刘星 啊啊啊 刘星 画了个车 是左手啊 好卡 !!!!!!!!!!! 卡死了 不能好好聊天了 老傅喊你走货呢！ 卡卡卡 快跟我们放电 亮哥在吗 卡 真的好卡 ？？？ 竟然有人不知道山哥是左撇子 快乐大本营 又卡了又卡了 好卡啊 卡卡卡卡 好卡 为什么我的那么卡 好卡 卡 你为啥这么卡 在火车上看你直播 卡 怎么这么卡 在画什么呀 好卡 为什么用左手 等了很久 又开始卡了 好漂亮 三三三三 太卡啦 看完 炸不说话 男神 有点卡 露脸 那是左手 回家 二哥，卡 爱你，么么哒 这么卡 说几句话吧山哥 刘星阿 卡死了 好卡 太卡了 怎么卡了 又要走货了？ 为什么这么卡 我最近做梦老梦到你怎么办 为啥这么卡 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 刘星 爱你 卡死我了 杨紫呢 卧槽 救护车 卡 又卡了，这是啥软件，容量太小了 卡……卡……卡…… 男神二哥 又卡了 咔咔咔 卡死了 卡到不能自己 左手 最近才看余罪，很棒，加油 好卡 说话呀 好卡呀 卡 你在拍余罪3吗 救护车🚑 画啥呢 救护车 卡的我尴尬症都犯了 好卡 太卡了 感觉画的好像卡车 二哥在余罪里卡车没开够😄😄😄 啊啊啊啊啊啊 手机都弄烫了 男神男神 卡 啊啊啊啊 老公老公 放弃做题看直播的我不容易啊 卡 网络不稳定，好卡哟 都不发红包么 嗯嗯嗯嗯卡 就是啊 为什么这么卡 好卡，是我卡吗 老公 二哥说句话呗 昕姐那里好顺得啊 那是镜像不是左撇子、笨蛋 就觉着是摄像问题 好好看 卡死了死了 怎么都在画画 我天 可以 卡卡卡卡卡卡 好卡呀 太卡了😂😂😂 老公！你先画画！一会儿给你拿饮料喝啊！ 他是左撇子 画啥 啊 说句话啊 这发型帅 山哥 想看你直播，可是好卡😓 啊 卡 好卡 男神 人呢 田田 卡 卡死了 救护车吗 卡呀 经纪人太卡了 山山 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 是镜像吧 卡死 山哥 忒卡了 不是左手，景象 肚子好了吗 二哥为什么你们都画画啊 在画什么？ 那不是左手 是右手 因为镜会反 余小二 帅帅帅 哈哈 救护车 左撇子 不是左撇子吗😁 好帅 呃是用左手画的好不好 超级卡 哈哈哈哈好丑画的 这是画的啥啊 哥哥 在呢嘟囔什么 张一山你是最棒的 。 画的好好呀 张一山成熟太多了 看不到脸 帅 好卡 终于不卡了 哈哈哈 呦呵 左手 呵呵 好卡啊 水性笔旁边怎么会有橡皮 张一山直播好卡 干啥呢 好看！ 下次什么时候在播 卡 啊啊啊啊图书馆啊 画的车好高级 老公 必须要牛啊 画的不错， 画的好好看 帅帅帅 😏 哥哥 教科书型救护车🚑 卡卡卡卡 哈哈哈哈 左撇子啊 二哥在上海啊 罪哥你太帅了 好卡 老公干啥呢 张一山大帅哥 怎么不说话呀 画的好看 哈哈哈哈打嗝 额 你好 好看好看 ， 我家少爷 说句话啊😒 卡卡卡 好看，不错不错 男神 醉了 卡死了 太卡了 😮 我的网关键时刻掉链子 好看 画的挺好的嘿 一山 好看 画的这么好 打嗝 好卡哟 好棒 张一山 好卡 这么多弱智 画的棒 车车车 又打嗝 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 好认真呀 人才哥 爱你 每天都在听你的那就这样吧， 反镜懂吗？还左手呢，智障！ 比哈尼 肿么回事呢 什么画面都没😩 和粉丝互动互动么 真他妈的帅 这个小车车不错 稀罕 🐕 打嗝儿 好帅 现在不卡了 太卡了 认真的男人最帅 爱爱爱 在干什么 是左撇子阿 说话好不好 人家在专心画画说什么 打嗝？ 卡卡卡 还挺专业的😂 画的不赖 说句话呗 棒棒 打嗝 人太多卧槽 好像货车哈哈哈 ,,, 画的挺不错 救护车😂😂😂 方向感都没吗 亲 安静的美少男 终于看到你可以动了 帅山山 卡卡卡卡卡卡卡卡卡 哈哈哈哈 老公在画救护车 太卡了 左撇子吗 好卡呀 hhhhh 很漂亮 左手 画啥呐 花了一个救护车 😊 😊 😊 😊 😊 😊 好卡 太赞了 哥，教我呗 聊个天吧 卡卡卡 那就这样吧 哈哈哈哈 好厉害 手好漂亮。 好看哈哈哈哈 好看 卡车？ 左撇子 我的画面静止了 老公帅 都在吐槽卡 好爱你呀 哈哈哈是吃饱了吗 好看 咋的好卡 左手吗 在吗 劉星 好好看 我以为是我手机的问题，把音量调到我最大都没声音 右手ok？ 卡卡 嗨 哈哈 老公老公我爱你 ？？？为啥画这个 二哥，该走货了 可以理理我们么 你这好像货车 左手 哈哈 卡卡卡 救护车 丫丫 画画好棒 左撇子 赞一个 😍 好看， 吃多了 6 二哥呀 好帅 ？？？！！ 画的不错啊真帅 哪些左撇子的你们能别这么逗吗 终于看明白了 老公， 画的不错耶 好好看 卡飞了 帅 余罪里的车啊😂 爱你 山山😘😘😘😘😘 帅 你是要卖画吗 不错不错 二哥 好好看，求拜师 皮卡车 666 画的好细 不错呀 是打了个嗝吗 不开心，一直不理我们 画工好棒！！！ 画的不错 一山是用左手的 比渣渣画的好 卡 小二这是要有货啊… 左手耶 真的好棒哦 脑袋抬起来一下呗 哇 好帅 救护车 二哥 救护车 左撇子 山山 送货的车哦 一山哥哥，我好喜欢你演的余罪，帅帅哒 画的好棒 二哥唱歌 好卡。。。。 没声音卡死了？ 你的胃好些了吗 救护车 打嗝了 画的为爱加速…… 画的挺好 哈哈 打嗝了 看不见我的留言呢 左撇子吗 手好漂亮 打了个嗝吗 我去 卡得不要不要得了 左撇子 哥画画好 昨天晚上大半夜，我朋友突然叫了我，给我说，她想看余罪3 打嗝 定定定 为什么这么卡啊，吴昕那里都不卡 不要光顾着画画咋 救护车 山山这是卡车吧 恩 左撇子啊 老公 打隔了😎 画的好赞 好咔 大卡车啊大卡车 天哪，看，流星！！！！！！ 手真好看啊啊啊啊啊 画的不错 是小二吗 看见了 正在听你的歌 有意思 666 救护车🚑 又打嗝你！ wuli张一山 海淀后援会支持你 老公 想你啊 帅 二哥 都不说话 期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗期待〖余罪三〗 好好看 明明左手 好帅啊 好卡呀，还怎么看啊！不看了 画个救护车干嘛 好棒 铺盖 卡 画得好好哦 看脸 夺路而逃914疯狂开撩 哇 好卡 老司机的车 画的不错 画的不错嘛 我终于进来了😭 睫毛 不说话呀 帅 胃不好吗？ 张一山，喜欢你 救护车计划 不愧是二哥 终于赶上直播 最近怎么都唉直播 为什么是左撇子呢 這救護車想貨車啊！🚚 红包 说句话呗 二哥 aaaaaaaaaaaa啊aaaaaa啊 这是卡车啊，哈哈哈 打嗝了HAHAHAHAHAHA 左手啊…… 很棒 太认真了 为什么顶了一头鸡窝 卡了 画的真好看 啥 谁录的呀 耳机咯陌路唾沫利库路特马路 张一山 老司机6666666 卡死了 山山 还涂色呢 左撇子 画的真不错 666 说话 太帅啦 卡 哈哈哈哈哈哈哈哈 666666 帅 老公好棒👍🏻 竟是左手 么么哒 我家一山的侧脸 专业的 左痞子 哼哼歌呗 奥利奥 喜欢你 张一山 快 开车来接我 画画 喜欢你 这是镜面效果 拍出来是反的 不是左手 挺像的 画的好好啊 好认真哈哈 呃呃呃 一山 我居然赶上直播了？ 左撇子 赞一个👍 画的太好看了吧 一山哥 好卡 啊啊啊啊啊啊啊 很认真 宝宝 山山 左手？ 卡了 打嗝注意形象啊 啦啦 我去真帅 OK 拜托是左手的山哥好吗？ 挺好 哟哟哟 在干什么呢？我中途进来的 好专心 ，，， 画的挺好💓 哈哈哈哈哈 卡屏了 进来没说一句话 渍渍好帅 帅死了 画图也是美美的 車么 怎么不说话 你画的是俺医院的救护车啊🚑 左撇子 亮哥在么？ 山山太帅 左手 露个脸啊 真的是么 救护车 你怎么也画救护车 哈哈哈哈哈哈哈 终于进来了 我在看余罪 二哥 求翻牌 眼睫毛啊啊啊 画得好棒 献血车 哈哈哈哈 一山棒 好棒！ 说两句呗 好喜欢你 左手 666 画的好棒啊！！！ 老公 是左手 张一山 我叫叫你 侧面好帅 是慈善吗 好认真啊 水彩笔好萌 左手画呀？这个应该不是镜面吧？哈哈哈 就是左手 画的真好 认真 山哥说几句话吧 哇 卡啊啊啊啊 哈哈哈老毛 左手 带我飙车 哇塞 能不能别卡 我山 天啊，这是在干什么 好认真！ 不理我们啊 好耐余罪 左手左手 终于不卡了 ， 不动了 好帅 哈哈 余小二 你在上海？ 好萌 😁😁😁😁😁😁😊😁😁😁😁😁😁😁😁 是在画货车吗 刚刚进来刚怎么都进不来 画的不错哦 哈哈哈 说话 为啥不说话 涂色激萌 怎么感觉像货车 二哥厉害呢 哇哇哇 好帅！！！！ 像个卡车 我……路过 👏 👏 👏 好帅 左撇子😂 这么认真 别送🌹了 挡着啥都看不到 。。。 我擦 刘星就是喜欢画画 嗨 你们几个一起直播 哎呀呀 我也想站在这个角度看你 可爱! 怎么不说话呀 好认真 多好看的下颌骨啊 坏笑 怎么好多明星都在画救护车 啊啊啊 全能啊啊啊啊 哈哈哈 左手，厉害 认真的余小二 说句话嘛 小哥 说点什么吧 可爱 画得也太好了吧 哈哈 好卡 都尼玛在后边拍的 哥，我小时候就看你的电视剧 怎么看出来像余罪里面的车 认真哦 哈哈 好可爱 直播唉 好帅。张一山 老公 都不说话 左撇子啊 余罪里的卡车好像 这眼神 你长得和我二哥好像特别喜欢你 哈哈 傻缺 好卡 哎呦 哈哈哈哈 左撇子 我老公这么有才 男神 你好帅 哪方面都帅😘😘😘 打嗝哈哈 哈哈哈 怎么那么卡呀 好帅啊好帅啊～ 立体感 爱心车 唱首歌 哈哈哈哈哈哈 好可爱 看不到脸 哥呀，说话 你好坏 爱你 回眸一笑 哈哈哈 山哥最帅 哈哈哈 一山说话 别吓我哦喔喔 呀呀呀呀呀呀 左撇子 哈哈哈哈皮卡车 救护车 好可爱哈哈哈 啊啊啊 唱歌 帅。 真帅 我爱你啊我爱你 哈哈哈哈 他是左撇子吗？ 认真的男人最帅 聊天啊，山山 卡呀 哈哈哈哈 哎呀妈呀 手太好看 就是左撇子 山山 山qian 哈哈哈 帅死了 哥哥哥你说句话呗 帅惨了 哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 老公太帅老公太帅老公太帅 手好看手好看手好看 哈哈哈 好认真 说话呀 刚从昕姐那儿来 送给我吗 看出来了画的汽车 好帅好帅 男神 哈哈 好帅 正脸正脸 还是左手 天啊 这个下颚线迷死我 哈哈 不错不错 好像货车 画的好好看 啊啊啊啊啊a 山哥hui mou 左撇子吧 你是左撇子？ 男神 让我们听听你的声音 老公老公 太好看了 拉黑吧 为什么不说话 可爱死了 左手画 好帅 爱你 哈哈哈😄 眼睛好大 这回头 给个正脸行不行 怎么有点像大货车 张一山 左手写啊 厉害 他看我了 老公我来的 帅死我了 好可爱阿 好帅啊 不行了 说几句话啊！！！ 這救護車像貨車啊！🚚 好爱你哟 咋办 好帅 哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 哈哈 帅的嗯 😊 一个大嗝 眼睛好亮 迷上了 坏笑 那一笑啊 男神 很棒 你撩我 一山 迷死了~ 哇哇哇 再来个回眸一笑 好帅 可爱。 傻样 帅 哈哈， 这是左手啦 哇 hao shuai 👍🏻 你和杨 紫在一起吗？ 一秒变迷妹儿 爱你 二哥我要看脸 左撇子？ 竟然是左手 画得不错 左手？ 这画画技术太好了吧 第一次看直播，， 山山么么哒 余罪，！ 么么哒 张一山本来就是左撇子 男神 好认真啊 好帅 表情亮了 哈哈 棒棒 能不能看屏幕 为爱加速 回头 这个角度23333333 为什么要画那个呢 好卡呀 你笑屁呀😂😂😂 山哥回眸啦 老公好帅😊 一回头，吓我一跳 这个救护车 画的好好 为什么用左手 兴迷路过 刚刚回眸一笑百媚生啊😄 水不够 好帅 你这回眸一笑 救护车 卧槽好帅 左撇子？ 到底有没有余罪3 刚刚是左手 换右手了 棒棒棒 喜欢你 口水 哈哈，回眸一笑 救护车 120 感觉要窒息了 喔噢 么么哒 好帅！！！ 😄 哈哈哈哈 左手都能画的这么棒，山山最棒 ☺️☺️😉😉 太瘦了 一山一直瘦 现在还没长胖 老公 帅帅帅 哇，双手 帅 哈哈好可爱 额 嘛呢 左右手开弓啊 画的真好 老公 太认真了，说点话呀 小二 哈哈哈 二哥 啊啊啊啊 一笑好帅 是的 画的救护车 卡卡卡 左右手 没水了 真把个 红十字会啊 画的什么 双手并用 帅 认真 在干嘛呢 回眸一笑？ 杨紫小时候也是左撇子 现在肯定也是 最爱 演偶像剧怎么给你演帅了 帅啊 左右手一起上 没水了😂 是回眸一笑吗 爱你 山哥 这是真没声音？ 老公老公 画好看但人更帅 帅死了 好帅 水不够 水不够 救护车🚑啊 好看 刘星 好看 一个字，帅！ 是像卡车 老公我叫你一声你敢答应吗 老公 左右手都可以。。。 好萌 回眸奸笑了一下哈哈 帅耍帅 哈哈哈，回眸一笑 哈哈哈哈哈哈哈哈😄 这个笑满分 爱你 一个专注的男人最帅 爱你❤❤❤ 看镜头 1 帅 帅 救护车 为什么用左手 敢不敢扭头看一眼 好帅 好看 放血 啊啊啊 冲我笑啦 救护车 救护车🚑 ☺☺ 欧巴 说句话 叫你一声二哥 你敢答应吗😂 老公画的真好 说话嘛 画的救护车吗 太卡 二哥二哥 灵魂画手 救护车 救护车🚑 认真男人最帅 换手 没水了HAHAHAHAHAHA 好帅 画的真好看 走货 好认真 山山 好帅好帅 回眸呀 帅哥 在扭头 说话啦 一山哦吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈水不够 左右开工 帅呆了 正脸呢 认真起来好帅 怎么感觉还是小时候刘星的样子 我喜欢你 呼吸 为什么好多人画画都是用左手呀 水彩笔差评😄 左撇子 我老公 干嘛回头朝我笑 唱那就这样吧 帅气一笑 这是做公益吗？ 牛逼 张一山超爱你啦啦啦 俩手都用哈哈 啦啦啦 帅 看不到 竟然不卡了 完了完了，没水了 男神 太卡了 好帅 左右手开工 哈哈哈 是画救护车？ 帅 我去 救护车 😘😘😘😘😘 画这个干嘛 试试 没水了😂 帅帅 💋💋💋 男神 没水了 真帅 那你轻点画啊 为什么画车子吖 有点卡 好帅 我老公萌诈了 好逗 笑的真好看 哈哈 帅气脑公🌚 说话啊 余罪流星 卡 哈哈，太搞笑了 老公老公 山哥被你帅哭了 真尴尬HAHAHAHAHAHA 美手 画的好 J画的救护车迈 好帅好帅好帅 有毒 😊 再来一次 用左手好帅 真帅 刚才被卡出去了 不什么不长肉 注意手速 卧槽 太帅了 画太久啦 二哥好帅 左撇子嘛 么么哒 左右手全能？！！哈哈 到底是不是左撇子 离远点可好 怎么不说话 换笔 老公 。。。 有红十字 什么 借点口水 流星 你的口水 山山啊 哈哈哈哈h 哈哈 😘 画的真好 脸呢 老公 萌死了 帅 hhh 手美 么么哒 😂没油了 哈哈哈 他一直都是左手 帅 你是真的左撇子 帅 没水了，哈哈 卡卡 回头，帅山山 哈 大班余小二 啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我的流量呀 1 太帅 男神 哇 太尴尬了 哈哈哈 😘😘😘😘 画的好帅 救护车 cicici的牙痒痒 是张山在举着镜头吗 里面芯 怎么不说话， 二哥真帅 水不够 帅 和杨紫在一起了吗 hahaha 刘星，不好好学习干嘛呢 好认真啊 喂 正脸 救护车 余罪三 辛苦了 好认真！！！ 水儿不够 哈哈哈哈 余罪好棒 老公 。。。 谁特么再叫老公 老公不错呦 画啥啊 好看 来个正面呗😍 二哥，为啥不说话 嘻嘻 帅死了 又要走货 帅 来口点儿红 帅我一脸 我还是不看直播了 哈哈哈哈哈哈哈吃吧还吃拆拆拆还拆拆拆才还吧 画的 wow 画的不错哦 哈哈红红火火 越来越喜欢山山了 画漫画很好看呢 这是前置摄像 hhhhhhh 好看好看好看好看好看好看好看好看 哈哈哈哈 一山今天好帅 帅 左右手切换 一 这姿势 发红包 真帅 不要忽略我👧🏻 跟幼儿园的小孩子画画一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 在画啥 帅 帅的 老公真棒 hhhhhh 帅帅帅帅 好帅 哈哈 真会玩！ 两个手换着来啊 爱你 美腻 汪苏泷 我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你 卡啊 张一山你最帅 刘星棒棒哒！！😍😍😘😘😘😘 男神 这么专注 老公老公 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 看到这个想起来大熔炉的杨颖 什么鬼 哇哇 老公真好 好认真 我去，太快了 对镜头好笑呗 🙈🙈🌸 画的救护车 我的天 好帅 花痴 呵呵哒 😘😘😘😘😘😘 好认真啊 爱你 我老公 我老公 我老公 好认真 这是不是你老余家的水果车 我山好棒 网速好卡 真认真 那里面的笔芯画哈哈哈 没水了 帅 摸摸大 这是给谁写作业了？ 哈哈哈 左右开工啊 啵啵啵啵啵啵 哈哈哈 呼呼 认真的男生最帅！ 一山么么哒 这个样子好搞笑 。 你这要不要来我们医院观摩一下再看 老公啊 老公啊 我爱你 哈啊哈 啊哈哈 可爱 二哥！ 张一山我喜欢你啊 哈哈哈 看看镜头 哈哈 是左撇子 哈哈哈 左右手一起呀 山哥 ， 真棒！ 侧颜贼好看！！！ 救护车 好认真😊 翘臀 哈哈哈 好认真 画的救护车啊 左撇子 山山看镜头 山哥认真画画呢，大家礼物刷起来，支持山哥发起的慈善！ 哪手？ 老公好帅❤ 哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 不说话 是左撇子！ 😘😘😘 张艺兴画的比你好 小时候都是直接把后面的拔了把芯拿出来涂的啊 两手开工哟！ 在干嘛呢。 余小二 哈哈哈 666 左手换右手 小山山 是直播吗？ 二哥我妈说你画萌萌的救护车😂 😘😘😘😘😍😍😍 水彩笔差评 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦 花 救护车被画成货车了 回到刘星的年代了 好帅啊 😂 哈哈哈 这笔不行啊 我天 这姿势 男神 这姿势 老公好帅哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈 好帅 哇啊哇 画功很不错呢 老公好帅 别画了，好累啊二哥 啦啦啦 哈哈哈 哈哈 这姿势 零零落落零零落落看 还要全景 这坐姿神了 🚑🚑🚑🚑🚑🚑 山哥，你吃中午饭了嘛？ 拆笔芯出来就够了 等你翻我牌 在干嘛呀 帅哥 难拿 😂 这个屁股 哈哈哈哈哈哈全景 小时候不好好读书，现在成了左撇子 眼瞎的真不少！看不出左撇子 哈哈 你在干嘛 哈哈哈 这姿势 正面 怎么不说话 左手右手都会画 帅 哈哈 认真的样子很帅 好认真 左撇子啊 认真的山哥真帅 哈哈哈 6666 屁股 左右开工 余罪。 这屁股 哈哈哈这姿势 坐好 妖娆 套路 绝对的套路 是不是想让我们给你送 救护车啊 刘星😏 哈哈帅 好帅 可爱啊 帅 哈哈哈哈哈 认真 凹造型！！ 这姿势哈哈哈 怎么没有声音 666 好认真！ 山山 不错不错 这姿势到位😂 帅 么么么么么 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ha ha ha ha ha ha hai ji cha 艾玛 屁股 看镜头 你这是干啥呢 感觉要是现场 看到人 一山容易被吃了 宝宝有白发了吗 66666666 哈哈 这架势 能不能换笔 山哥好 男神 男神男神 哈哈哈哈哈 哈哈 二哥好 哎哟 二哥画的不错呀棒 帅， 红包啊 山哥好多戏吃饭都是左撇好嘛？ 张一山， 还要求全景，哈哈哈 老公啊 搞笑哈哈哈哈哈哈哈 姿势真销魂 你九几年的 帅 抬头 姿势好婀娜😂 好拼~~~ 哈哈哈哈 天呐 呵呵， 帅 这姿势 来个正脸😔 卡 哈哈哈 哈哈哈 性感 你逗了 帅爆了 这画风好随便。 卡得要哭了 哇，這是甚麼姿勢 这姿势哈哈哈 🙈 男神好酷 感觉他还是家有儿女里的那个小孩，😂 姿势 怎么舒服怎么来 爬上去了 哈哈哈哈哈哈哈 这姿势😂 左撇子 姿势跪了 哈哈哈哈哈哈哈还哈哈哈哈哈哈哈哈ha ha ha ha ha ha  左撇子啊啊 哈哈 姿势满分 帅 二哥在干嘛 哈哈 怎么和张艺兴画一样 好帅 😀😀😀😀😀😀 这姿势 这姿势 帅死啦 凹造型 于儿 姿势太美l 销魂 有点6 为什么不说话 黑的 姿势也是没谁了 哈哈 醉咯 真霸气 爱你爱你 哈哈哈 笔没水了 太销魂~ 哈哈哈 这姿势 这姿势，醉了 急急急急 二哥真撩 醉了 屁股 帅 白发？？ 二哥近视吧 山哥 我们爱你 可以的！ hello，男神！ 姿势醉了 这是左手吗 这干啥呢 这姿势 哈哈哈哈哈哈 姿势美😆 这次看终于不卡啦 我爱你 姿势不错 看这么多直播，就你不是大脸 姿势也是挺销魂吖😂 这姿势 用生命在画画 是挺尴尬 想要孩子了吧。。一山 姿势太销魂 这姿势 太好笑了 哈哈哈哈哈哈哈 想看帅脸 怎么都画救护车啊 这姿势 😄 这姿势 呵呵 哈哈 这姿势 二哥，哈哈哈哈 啧啧 666 全景哈哈哈 销魂的身姿 这姿势 这姿势 你这画画姿势是啥意思 练过 男神真是左撇子阿 好帅啊 这么费劲呢😂 干嘛呢？ 什么鬼 这是箱货车吗？哈哈 哎呀 好棒好棒 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 厉害的 逗乐子 这姿势也是醉了 撅屁股 哈哈哈哈 劉星 嘻嘻 这是在干吗 帅到炸 我爱你 ༽太⃑༾帅⃑༾了⃑༾・°☆ 说话呀山山 这画画的姿势也是够了 屁股 这个姿势哟 我爱你 666 这姿势 哈哈 姿势。 这是干嘛 这个姿势 这姿势.醉了 也没谁了 拍的人辛苦了辛苦了 这姿势 你这姿势哈哈 用嘴哈哈，就有颜色了 这个姿势也是没谁了 这姿势 什么姿势😂 哈哈哈 男神 哈哈哈哈 这姿势真是醉了 帅 绝了 在干嘛 这姿势 哈哈哈哈你这姿势 涨姿势了 笔磨纸的声音直起鸡皮 不过还是帅 左手 哈哈 近视眼吗 帅爆了 说话 阿迪达斯 头抬起来一点嘛 哈哈哈哈 你这是什么姿势 认真得像疏通下水道的 二哥 啊啊啊啊 这姿势真是没谁了 2米 这个全景我给满分 那个鞋 我去，小屁股撅腚 姿势太美我不敢看 这嘴形 销魂 你至于吗 你在干嘛？ 姿势满分 哦 没钱送礼物😭 😭 😭 😭 姿势满分 我刚进来😂 姿势醉了 好销魂 哈哈哈哈 好看 😄 帅帅哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姿势好别扭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅 在 近视吗你 醉了 这姿势！ 这销魂的姿势 认真的男孩最帅！！ 一米八 孙子 屁屁 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 你这啥姿势 这姿势... 这算输什么姿势 男神 画画的姿势也是醉了 要被操的姿势 迷之姿势 这姿势 要卡死了 看到刘星 好销魂 么么么么么么 男神真是左撇子阿 男神真是左撇子阿 尴尬到姿势😂 那姿势也是帅呆了 哈哈在干嘛 嘞在干啥子 爱死你 萌😂 这是我看过明星画救护车画的最好的一次😂 仿佛看到了刘星 姿势好搞笑啊 左撇子！ 厉害 什么姿势呀 哈哈 天呐 越来越喜欢你 左手右手一起 哈哈哈 我很想知道这助理是男的女的哈哈 这是在干嘛 大师的姿势呀。 一字马来一个 不错不错 可以可以 男神 醉了 完成了？ 吊 这坐姿 左手啊 跟我一样左撇子哈哈 爱你 这姿势很难拿 宝宝你裤子掉了 哇你这姿势！就是up我的时候的姿势阿！ 老公看这里 更 什么情况这是 哈哈，多么难拿的姿势 这动作没谁了啊好可爱啊好可爱 哥哥太销魂 哈哈 么么哒 你真美 完了，我看见一个大版刘星，哈哈 这个姿势腿长一米八 哈哈哈 画姿到位 蛮拼的哈哈 又生命在认真作画的男孩 哈哈哈哈哈姿势 这姿势 声音都那么好听 是有多认真 好帅 帅到不能再帅了 直播画画吗 辛苦了，看着你好雷啊 余罪3 艺施工姿势满分 这是啥姿势！ 这姿势没谁了 这姿势。hhhhhh 男神 这一身真帅 这是再拍戏？ 怎样都帅 大家都别说了，可能就不卡了，静静地看看，送送🎁…… 手好看手好看手好看手好看手好看手好看手好看手好看 老公 你这姿势 哈哈 帅 画得那么认真也是没谁了 我还以为睡着了 看看咯 撅着 男神 好卡 杨紫是你的菜嘛？ 说话 画完了吗 帅帅哒 姿势加呻吟。。 爱你 这姿势也是没谁了 老艺术家的世界我们不懂 好卡 帅帅帅 有新拍家有儿女吗 聊会呕 依旧那么帅 发生了什么 能不逗我吗？ 娇喘 这姿势 刘星 哥。你画画姿势真独特 这头发 卡了 你和我们聊聊天嘛 坐等余罪3 啦啦啦 好帅 他看不到的 姿势满分 姿势不错 功夫练得好 好认真哦 哈哈哈 男神真是左撇子阿男神真是左撇子阿 好帅 余罪 你绝对本色出演 好好发型 厉害啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅 好帅 好不好姿势赢了 用生命在画画 鞋子竟然和我一样 余罪第三部有没有 红 好喜欢你 红 一八五 红色 这姿势你不累么哈哈哈哈哈哈哈哈哈 感冒了吗 长的不错 蓝色 我来了 销魂呀 这么难画嘛 好嫩 余小二姿势太销魂 哈哈哈哈 看硬了 好帅啊 发型帅 撩我 蓝色 红色 二哥这姿势也是醉了 哈哈哈哈哈哈ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha hag 你ho 阿 yi蛮帅的嘛 感觉好费力 森么鬼勒 这姿势没谁了 姿势好帅 我们结婚吧 红色 这个姿态 瘦了 红色 感冒了？ 不用了啊 老公 蓝色 红 红蓝 黄色 蓝色 都有 红蓝啊 唱那就这样吧 蓝色 蓝色 都可以 瓜货 红蓝 好帅 男朋友 智障姿势哈哈哈哈 还自带音效 好帅 发型。。 棒棒的 亮哥吗d 对 😍 😍 好帅 帅 老公 😘 蓝蓝蓝 这姿势也是没谁了 男神么么 好帅啊 黄 帅 就是帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 帅！！！ 你叫他在唱歌吗！！我姐姐最喜欢他唱歌唱那个余罪的 你在幹嘛那 红包呢 睁开眼 不卡了哟，卡的小伙伴们刷新一下就好了 叫声撩人 刘星 帅 是我卡了还是他没动 哈哈哈哈哈哈哈😄 好帅 怎么看不到啊 余小二，你是左撇子吗？ 哈哈 和红色 哈哈哈哈哈 红蓝 蓝色 太撩了 好帅好帅耶 啦啦啦 怎么这个姿势 绿色 红蓝 傻不傻 这姿势很小二 辛苦辛苦 红蓝 头发 哥 好帅啊 眼睛睁不开？ 余罪3 这头发真是 好帅 哇！ 好帅 男神 红蓝一起 哈哈哈 黄色 在干嘛 长的好帅 帅 刘星啊！ 帅炸了 山哥聊会呗 这是在睡觉啊 好帅 发型不错 红色 红蓝 帅 余罪 好帅 加油！多说话 好 发型好看！ 好卡 画个画姿势略撩人 终于看到人了 奥斯卡欠你一个小金人。 山山 呃呃 好帅哦 爱你爱你么么哒 一山一山 翘臀。 一边红色一边蓝色 帅额的 好帅 长太高了😂 二哥！！ 画个画瞧把你给累的 帅 红色 哈哈 帅 山 biubiubiu 咩 帅！ 黄色🙂 红红 帅 张一山张一山张一山 这个桌子60年的吧 。 帅帅哒 一半红一半蓝 炸毛了2333 帅 帅 蓝红 红色 这花型也好逗 姿势有点搞笑 我还以为在睡觉呢 不得了 画画不错 卡 哈哈哈 发型 老公真帅 刚睡醒啊 红蓝 爱你哟 么么么么么 受不鸟了 咋回事啊 我靠帅帅帅 让他自己说话。看看左右 👍 得哔得哔 今天的衣服很好看 这姿势我可以笑一年 哎呦 山哥😊 帅哭 这姿势，绝了 真帅 爆叔敖着 棒棒哒 帅死了 来跟我们聊天 好帅好帅 别人看到的我们说话 太帅了 可以，这很张一山 没我帅 发型。。。。 还想看你吃鲱鱼罐头 画的真好 这姿势 爱你 么么么 好多人画 2333 画的好好 哈哈 画的好棒 棒棒哒 帅 红色 帅啊 啦啦啦 男神啊 帅 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹 好帅 兔兔 头发帅 为什么是空白的😭😭😭 啊啊啊啊啊啊啊啊 這是什麼節奏😳😳😳 哈哈哈 发型也帅 红红火火恍恍惚惚 余罪三啥时候出来 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么要直播宣传什么？ 山山 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 没声啊 一山好帅啊 帅帅帅 帅我一脸 啦啦啦 帅死了 画完感觉半条命没了😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 我去吓我一跳 蓝红蓝 二哥发型真酷 帅 真帅 这么帅呐 老公好认真。 帅 富 是啊 干嘛的呢 好帅呀 很帅啊 很帅 蓝色 大爱啊 帅 帅死 老公 画的什么 姿势好帅吖 帅帅 救护车吗 好帅 帅 我啥这么帅 老公老公 哈哈 果然是偶像剧男主角啊 别那么认真互动一下 怎么这么帅 黑夜里的黑猫 好帅啊😍 刘星 可以吃胖点么😂😂 太瘦 红包 无力拒绝 好帅 老公老公 发型太炫酷 好看好看 中午没那么卡了 大爱一山 张一山我男神 花花挡住了帅气的脸啦 发型帅 说你爱我 看这看这 帅 张一山 我看不到 这是干嘛嘞 姿势销魂 别送花了 wuli老公 刘星 张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我张一山看我 哦多克 帅爆了 真的好认真在画画 帅帅哒 好帅 有红有蓝 智商感人 越来越好看啦 已经看不见脸了 帅 帅 关注我我发个红包 你好啊。一山兄 一山哥哥跟我们互动嘛 动作好大 男神说话 哈哈哈 好帅 余罪2什么时候开播 什么时候拍家有儿女 好帅！！！！！ 老公看我 帅帅帅 玫瑰挡脸了 好帅啊 帅刘星 上海哪里？ 哈哈 拍什么戏呢 刘星 好帅 声音好小，是我手机的问题吗 帅 急救车么 山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山一山 哎哟哟 在哪呢我去找你啊 一无一无一无 有点卡 手好美 姿势满分 好帅 爱你 终于好了 我要跟你结婚 嘚哔😂 太瘦了 啦啦啦 帅 爆帅照 车 帅 画完能唱歌吗 这图可以 好帅 说话n 帅我一脸 你在画救护车吗 加油。帅死了 你好帅٩(๑´3｀๑)۶ 他自己撑全场很累呀 左手😱 好帅😍 好帅 拿手机的是杨光么？ 爱死你了！ 不羁的发型 这么帅 说点话呀 ：D 卡 好帅 帅帅帅 红蓝 不开心 山山 好认真的样子 二 帅帅帅 好帅好帅好帅好帅 你在干嘛呀 结婚 越大越帅啦 德比德比这拟声词 爱死你了， 说几句话吧 爱你 老公 二哥 🙈 好爱你 不热吗 不是左撇子，是镜面哦 为什么都是左手花 好帅 😂 干嘛呢 帅 左手边 看看 么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒么么哒 帅死啦 你懂什么了 为什么没声 终于不卡了 卡卡卡 加油 爱死你 能不能给山山买个顶配的新画笔 我在看家有儿女 好帅啊 你好 小二 这小发型整得 好帅 画的是救护车 好认真的画画 你介是又帅了 爱死啦 直播好玩玩 救护车拉我走…… 左撇子 亮哥跑那去了 好帅啊 花挡住脸了我说 太喜欢山山了 又帅了 好帅 救护车😂😂 啊啊啊啊啊 谁的玫瑰花挡着我老公脸了 画画好看 啊啊啊好爱你 好帅呀 红包走起来 左手哎 再不看我们走啦啊 真羡慕你们能发 帅呆了😘 画的那么认真 哈哈哈哈哈哈 说话么∑(°口°๑)❢❢ 山山在自言自语什么啊哈哈 帅 帅 好帅的 刚睡醒吗？ 好帅 发型换了吧 好帅 棒棒哒 明明是左手啊 好好画 好帅 好帅 帅啦 张一山 声音粗 画的的不错 哈哈哈哈哈哈哈哈， 卡 帅 张一山 太帅了 好帅呀 一半红色一半蓝色 爱你 下载app之后就不卡 今天这货好帅 画个画那么吃力呢……感觉身体被掏空🌚🌚🌚🌚 刘星 好帅 好帅 左撇子 帅帅帅 在干嘛？ 帅 帅 老公不看了 哈喽 牛牛 左右画 哈哈哈 怎么没有献血 画完要送谁呢 你一定看不到我说什么…… 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 帅锅 帅 芷焓我知道你在看 老公你是真的帅 哈哈 二哥😍 画画的男人最帅 好帅 好帅 帅 爱你哟爱你！！！！ 帅啊 可以，可以 帅 帅 帅！！！！！ 咦咦 😍 这是在留头发吗 天呐 ❤️ 互动一下嘛……抬个头哇 加油 画的挺好看 老公 男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神 小左撇(๑•̀ㅂ•́)و✧ 帅 画什么😂😂 平的 (⊙o⊙)哇哦 越来越帅了 好帅啊啊啊啊哈哈哈 😁😁😁爱爱你 棒棒滴 哎妈呀，太卡了 灵魂画师 干啥呢啊 左撇子？ 帅！ 最爱二哥 帅气 头发不不错 帅 哥阿 一上微博就看见你了 唯一最深感触的就是一山余罪里的口技 笑飞起来 好帅好帅 这是一个慈善活动呢， 别画了聊聊天吧 ☀ 美 该结婚了 好帅 爱你爱你 为什么都在画这个 终于看到二哥了 老公o(≧v≦)o 哇塞 嘿嘿～ 666 帅死了 抬头 帅 好帅 左手 一山 哥 帅！ 这是救护车么。。。。 卡 好帅，好帅，真的好帅 好帅 山说话 啊啊啊 小刘星 帅山山 左手画画 么么哒 鸡窝头 卡卡卡卡卡卡 不卡了太好了 刷炸 呵呵呵呵呵呵呵呵 帅帅帅帅帅 … 老公 好帅 帅 你画啥呀 在干啥呢，整成这熊样 我也要去画画了 对象你在画救护车吗 左撇子 哈哈哈 👼 好帅啊 怎么没有红包 让我好好瞅瞅你 😃 左撇子啊 哇 给宝宝念留言 欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴欧巴 等闭灯闭灯。。。 帅死 好帅 你真好看 你在画画，而我在写作业 聊聊 和我们说话呗 山山惹人爱 画的好 别弹了大家 流星！！ 其实你长的像我弟haha~ 画啥呢 左撇子 帅死 即使卡到天荒地老 我也要等下去！！ 好帅！ 救护车 左手。。 好看 美术我，唉 么么 昨天老傅也上直播了 Ha 。 帅哥 老公 大家关注我我发个5000的红包， 余罪什么时候播放第三季 左撇子 好认真 3333 老公 好帅哦。 唱歌 帅 好帅啊啊啊啊啊啊 左手画？ 帅氣！😍👍 💗 救护车呢？ 玫瑰🌹 顺心 好帅 多说点话 帅帅帅 画画的样子真帅 啦啦啦啦 呼呼 坏帅 帅 好帅哈哈😄 这脸都被礼物埋了 肿么感觉就是小时候的刘星呢 现在终于不卡了 老公 挺帅 好认真的呀老公 彩色笔 我在 帅！ 余罪你好帅帅帅帅帅帅 一山好帅 张一山迷妹 大胸姐呢 帅死了 发型好酷 wuli山哥 嗯 说点话! 就是爱你 张艺兴也画这个 爱你❤ 帅呆呆 帅哥 好帅啊 老公 童年啊 发型好看 啊 帅爆了 🚑 老公 喜欢 怎么不说话 左手？ 好喜欢你 呵呵呵呵 好帅 这救护车🚑长得像货车🚚 哇……好帅 。。 帅 那是个啥 怎么不说话 山山好帅 爱做公益的男人最帅 爱你 唠点啥啊 我的男神 为什么不说话啊😂 老公！！！ 我山太认真 说会话哇 画的不错 爱我山 一 说说说话话话 画的救护车吗 刘星 好帅啊 哈喽 好帅好帅 好帅 说话呀 好帅啊！！！ 玫瑰花挡嘴hhh a 哈哈 烦死了 哈喽 你在干嘛！！！ 都不说话 老公 😀 这么帅 帅的 睡你 帅哒 帅 干什么呢 好帅啊 说话呀 小二 看看我们啊 救护车 说话啊 好帅 美男纸 爱山山 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵 哈哈哈 左手吗 男神 认真的男人最帅 😊 好帅 看着他戏长大的 左手画画。不得撇哟。哈哈。 小时候的男神啊， 没谁了 好认真 直播多久了呀 好帅 太可爱了！ 太帅了 好可爱呀呜呜呜 是在画画吗 救护车救护车 帅 哈哈哈哈！！ 这是在干嘛呢 说句话呗 讲话啊 棒棒哒 666 怎么没人发红包啊 论自拍和他拍 好帅 干嘛嘞？张一山 山山～太帅了 说句话呗阿迪 左撇子 帅 怎么是左手😄 😄 左撇子 啦啦啦 。。。 说话呀 那么帅 刷脸 去 干嘛呢 玫瑰挡脸 我怎么又瘦了😣 男神 感觉像是刚睡醒 么么 那么大张纸 画那么小😂😂😂😂😂😂😂😂 不卡了 怎么不说话 好瘦呀 卡。我 太帅了 画什么呀 左手 太帅了 认真 很帅哦！ 太帅怎么办 好帅 这给你认真的 最近又帅了 画什么呢 怎么不说话啊 为啥不说话呢 左撇子哥 送花的，挡脸了 抬一下头 帅 永远守护你 左撇子？？ 你这么帅你妈知道么 说话啊啊啊啊啊 左撇子啊 画甚魔嘞 男神 哇 说了一百个帅了 认真的样子好帅 帅帅帅 我二哥太酷 磨皮技术很厉害哈 哇哦，车子画出来了 好帅 挺帅 说话嘛 左右手都可以😊二哥 求说话 老公 帅 帅 么么哒 唱那就这样吧 哇 怎么不说话 爱你哦 哈哈 赞 你这是在搞事情耶😏 终于不卡了 一山好帅吖 哈哈 帅 😍😍😍😍 说话 帅死了 亮哥呢 卡 爱你 男神 好可爱的水彩笔 帅 可爱 终于不卡了 刚进来，啥都不明白 画画很棒啊 帅 帅 不说话啊 低颜美 么么哒 左手画画 帅帅哒 山 爱你 帅 喜欢你 帅 帅 好帅 这么悠哉吗？ 看这里 帅~ 好帅😍 余罪三呢 各位亲，能别刷屏么？ 最爱你 帅到掉渣 二哥帅 说话呀 二哥 好帅 救护车么😂 莫小棋画完了这边还没完 左撇子？ 话说没胡子好看多了 像是刘星在画画 好认真 太帅了 帅死了 左撇子 不看我们嘛 好帅 好帅 干嘛呢 山宝，你好帅啊 笑一个笑一个笑一个笑一个笑一个笑一个笑一个 说干啥呢 老公好认真 哇塞 怎么一句话不说啊 聊聊吗 好 我山 二哥 说话，嘿嘿嘿 哈哈哈哈 张一山 好认真呀 左撇子 认真的男人最帅 倒是说句话啊，再不说话，我不看了 你在画啥？ 么么哒 这 一山好棒 不说话？ 哎 看我 夺路而逃914疯狂开撩 好帅 帅哥 在画什么 啊啊 二哥，小鲜肉 这是画画呢啊 安静点美男子 能说说话吗 好无聊╯▂╰ 一山么么哒 老公在干嘛 干啥呢 在画什么呀 这姿势，也是没谁了 加油自持你！ 画画呢 呵呵 左手 哈哈 说话啊 今天最帅 第一次看左撇子画画。 赞赞 还好进来了 哈哈哈，可爱 嗨喽 亮哥呢 爱你张一山 小二 不要那么认真画画好吗 加油加油加油 老公老公 二哥 二哥 我，什么时候拍余罪三⊙▽⊙ 保强 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 都不看我们 哇哇 好帅好帅好帅 好帅 一直被挡脸 啊啊啊啊啊啊啊 哥哥么么哒 帅 说个话呗 流星，我是你老婆 什么时候余罪3？？？ 哎呦 画的不错 好帅 好想听听声音 怎麼不說話 怎么这么帅啊 说话呀 说话 帅 帅 男朋友直播了 (⊙o⊙)哇 为什么不说话 说话啊 老公都不说话 这是左手吗 去去uu去 你最近忙啥的一山一山 老公 啦啦啦 好帅 左手 好腻害哦， 忙不过来了 😄 怎么左手 怎么不说话 咋不说话呢 美美哒 这是在干嘛 理下我们呗 余罪第三季什么时候播？ 用4G看你直播 好安静 你在干嘛 怎么不说话 我的天呢 画的这么认真 好认真 帅 左手？ 不要画的那么认真，说点什么 怎么不说话 💚 说话嘛 你在上海呀，马上赶往 ～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～ 张一山😘 全才 小二哥 今天好多直播啊 看到宝强了 抬头啊抬头 发型不错啊 说话 为什么不和我们聊天 在吗 发红包 看镜头啊哥 😘😘 为啥画画，聊天吧 俩手一起画嘛 好认真 痞帅痞帅的 画的真不错 帅帅 左手啊 帅 哇塞 好帅啊 两只手都可以用。真好 救护车感觉像叮当猫 哈哈 好帅 好爱你 画的真棒 好帅好帅 说话呀 ❤ 嘿 好帅好帅好帅 说话 画那么认真天啊 老是不说话 好卡啊 帅到没朋友 帅 喜欢你 说句话呀 唱歌 哈哈，你們的評論都好壞 帅 干嘛呢 来了 9 一点儿也不卡 好帅 二哥，好帅 嗷嗷嗷嗷嗷 说话呀 挡脸 1 嗯 我怎么看到宝宝了 不用画了🙃 唯一个喜欢的明星 发红包 又帅了！！！ 谁拿着手机 你又变帅了 爱你 左右开工呀 认真干活的老公最帅哈哈哈哈哈 好帅 爱你 💕 左手啊啊啊啊啊 爱你哦 好帅 卡死了 好帅 小雪呢 刷屏都挡脸了😂 咋不说话嘞 不要挡脸 转了一圈还没画好？ 么么哒 😘 说句话啊 画的啥啊 二哥 墨迹 好帅 发型好炸 帅 好帅好帅呀 哈哈哈哈哈还拆 有趣的人 左右撇子？！！ 66666 帅 帅 说说话呀，哥们 左右手都可以 互动互动一下 ssssssssssasssssssssssssss 喜欢 说话 二哥 二爷 山山 老公二哥 二爷 山山 老公 …好帅 6 冷漠 爱你 说话说话 😍 卡死啦家里没网络吗 说话咯 么么哒 干嘛呢 救护车 说句话 爱你 挡我老公脸了 听说左撇子都特别聪明，哈哈哈哈哈哈 看看我们好吗 你自己玩的好开心啊 我觉得还是刘星 真心爱 棒棒哒 挡 博主你好帅 玫瑰花真讨厌 哈哈哈哈 好帅😊 帅爆了 帅死了 哈哈哈哈哈哈不要太认真 刘星 哈哈 二哥 i 哦 幼儿园大班的班长么 666 好认真 嘿，往这儿看 山山 帅 认真 左撇子 666 发个红包呗 别说话，吻我男神 卡死 认真认真 山哥左撇子吗 😘😘 说挡脸的请右划 KKK 帅 我的妈呀 说话 😘😘😘 帅气啊 这玫瑰花挡的 张大帅多能说下话吗 怎么都画救护车 说话说话 不说话 喂哟 网不好 爱你😘 欧巴 😃😃 说话说话 就是说话吧， 互动 在哪 花挡脸了 好认真 好帅 唱歌吧 e e e e e e e e e e e e e e e e e e e eee 好帅 唉不说话 画的好看的 帅 都不说话呀 我能说什么呢 刘星 帅 张一山说话啊。 说点啥啊 爱你 流星 颜值高高 受不鸟 么么哒 边画边和我们聊天呀 这是一个慈善活动 老公，说句话吧 看我们 💞💞💞🙆 么么哒 老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公 小二，聊聊 说话 帅 看我！ 和乔恩姐一样啊。在画救护车🚑 山哥好帅 说说话ba 说话啊 二哥what are you doing 我要看脸 唱首歌 说话 强势 帅气帅气哒 两个手一起用 看我看我 哎我去 左右手一起用 别画了 所以不讲话吗二哥！ 左右手同时开工 6666 和哈哈哈哈 吹吹吹 两只手都会 吴昕那里结束啦 小二 画画呢？ 白了 画啥尼 哈哈哈 要不要这么帅 爱你 帅 哈哈哈 山哥 抬头啊不要这么认真吧 感觉会不错 飘逸的笔触 爱你 爱你 爱你❤❤❤❤❤ 唱歌 说话 好专心嘛 帅啊 说句话呀！ 星 好认真 吹啥 😂 把脸遮住了 爱你 这么有天赋呢 流星 二哥 和张继科 都是左撇子 说话好不好 帅哥 说话 干嘛呢 不错不错 认真的样子最帅啦 左右双手 好认真啊 😛😛 两手一起 说句话好吗 别光顾着画画啊 左右一起开工 好帅的左撇子 我的妈呀 约吗 爱你爱你爱你爱你 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 跟俺一样小 左右开工呀 说句话 刘星 哈哈哈 手机没电了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 认真的男人最帅 唱歌 好帅 么么哒 咋不说话 说点吧 别送玫瑰花 档脸 加油画 嗯 爱死你了 好认真喔 都不看镜头 以后可以帮你和紫紫的宝贝做手工😁 么么哒 你好帅 送花的你挡着我山的脸了 忒厉害 look me 聊天啊 余罪 多吃点吧 ？ 帅帅帅 啊啊啊啊 咋不说话啊啊啊啊啊啊啊啊啊 李畅 路路通 唱个歌也行 张老师教课 木木哒 你认真起来真像个画家 “哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈紅紅火火恍恍惚惚哈哈哈” 画救护车是为了芭莎慈善晚会的活动 h h h h h h h h h h h h h h h h h h h hhh 嗝山 说话 一山老公😘 哈喽 爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你 说话 哈喽 企鹅冰冰 哥哥你太可爱了 和我们说句话啊 强哥也来了 在画什么呢 说话说话 你太认真 兄弟 (⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…(⊙o⊙)…💰 左右手一起来 头发长了 ^_^ 在画什么 刘星你说话 好帅 呵呵 哈哈哈哈哈哈 唱首歌好吗 可爱死了 认真的男人最帅 你瘦了好多 那就这样吧 这么认真 😂 噗 左右手并用啊 什么鬼 还自带背景音乐 山哥看看镜头 😠 好卡 唱歌🎤 张一山 真厉害 快画块画 小二，~ 喜欢你 帅哥你在干嘛 那是蓝色得 说话呀 发型好帅 小二 二哥 么么哒 帅 好帅好帅 这口气吹的😂 余罪什么时候出第三季 自嗨 唱歌呗 玫瑰挡脸了 说点啥 😂😂 大哥，才看见你在直播 哥，好傻 哈哈哈哈哈哈 同在上海的小伙伴们想问你在哪里😁 看的全是弹幕，人脸到现在没看着 啦啦啦啦 么么哒 说吴尊说吴尊说吴说吴尊说吴尊尊说吴尊说吴尊说吴尊说吴尊 一直挡脸 两只手一起用啊！ 表情亮了 王宝强主播是假的，大家别信啊 这是在干啥？ 一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山一山 好帅 说点呀 好安静一山 刘星，你怎么突然这么认真啦！？ 😂 😂😂能不能说话 好卡 唱歌 哈哈哈哈哈哈哈你也是可爱了 画的很好看 瘦猴子 搞笑 好逗 说话呗，小伙子 ？？ 好可爱 唱歌，唱歌 么么哒 别再送玫瑰花了屏幕都挡住了神经病 吓我一跳 爱你 刚从隔壁吴昕那回来 还是那么卡 流星 爱你哟 好帅 唱首歌 👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄 哈哈哈哈 这是在干嘛 好可爱. 帅 帅 叫一声 好可爱 看看我门呢 一山好帅 还带吹的 帅 帅 灯 别闹 哇哦 帅 小二 哇塞 隔壁是吴昕姐姐 唱那就这样吧，可好听了 帅帅 抛媚眼 看我们 嗨咯 左撇子 吹起吓死我 唱歌可以有 老公真帅 二哥 唱首歌吧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二哥帅 花太多，看不到脸了 刷的礼物挡脸了！！！ 左右脑都发达啊 爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你 爱你～～ 看屏 我哥 唉呀，好认真 这歌不错呀 左撇子 哈 艺兴的没二哥的好看 别送礼物了 ，看不见人啦，别送礼物了 ，看不见人啦别送礼物了 ，看不见人啦别送礼物了 ，看不见人啦，别送礼物了 ，看不见人啦别送礼物了 ，看不见人啦， 帅帅帅！！！ 😂😂😂😂😂😂 二哥 小二 一吹就卡住了 你比电视剧上帅多了 好帅 画得好细致，帅 刘星好厉害啊左右手都可以😃😃😃 可爱啊啊 说话啊 小孩 左撇子 么么哒 好帅 💋💋💋 噜噜噜 我山最帅 我又不要求你多才多艺 可以呀 画得不错 那就这样吧 唱首歌吧 傻一山 爱你爱你 😹 你唱戏呢 怎么不说话啊 噔噔蹬蹬 这头发。。。。 二哥 花挡脸了 别送花 拿流量看啊伤不起 嗨 一山一山，我爱你 小可爱 好认真 张一山，说话呀说话呀😁 好帅 有病？😂 哈哈 我爱你 噔噔蹬蹬？高兴了 😂 杨紫姐姐呢？ 很认真 唱歌吧 花遮住我老公了！ 😍😍😍😍😍😍 我尼玛，左右互博！也是没谁了 别送花，脸没了 张一山，你长的好像王宝强，你好像王宝强，像王宝强t 看不着人 好可爱 搞笑的你 喜欢喜欢你 可爱 唱歌吧 滴滴 我们要听那就这样吧 什么时候拍云瑞？哇？ 说句话呗 帅哥哥 发型炸天 好帅 快 哈哈哈， 二哥你是专门为直播做了个答发型吗 呃呃 hhh 玫瑰花二哥二哥 互动啊 呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还哼起歌l 仿佛又看见了小时候的刘星 有女朋友么 好帅 你演的那个军旅电视剧很不错。支持你 啦啦啦 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 帅爆了 别画了 好帅啊 互动 抛媚眼 看我们抛媚眼 看我们 哈哈还哈 hi 帅 二哥 好帅 二哥 那黄色的是啥 💋 帅哥 杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀帅帅帅 边画边唱歌吧 画的好嗨啊！ 老司机 挖个鼻孔 我爱你 不知道为什么那么喜欢你 干嘛不说话 像我隔壁家哥哥哈哈哈 蓝色 又开始二啦 二哥么么哒 你和我前任长的很像， 唱那就这样吧 能看一下评论嘛？ 🌹挡脸了 山哥，山哥，山哥，山哥，山哥，山哥，山哥，山哥，山哥，山哥， 左右手同时开弓，哈哈 可爱可爱 不要送礼物了！ 是救护车吗🚑 帅哥 求二哥和我们聊天 花挡脸 乖巧笑 二哥唱个歌呗 帅 老公好💕 聊两句呗 Hello aaa 唱歌🎤 卡了 哥，你用左手的呀 爱死了 说点啥呀，山 画就画跑车之类的嘛！哈哈 爱你 哎呦 挡脸好烦 看我们呀 哈哈哈好帅 哇塞 帅 今天帅炸了 哥哥好帅 卡 哈哈哈哈哈哈哈哈 画的什么 发红包 二哥好帅 小伙子 抬起你的head一会儿呗 你 杨紫呢 调皮 痞帅痞帅的 二逼啊😂😂😂 画的不错呦 ？？ 好卡 用流量看你直播 想听你说话 帅 余罪三啥时候出啊 心情不错呀今天 刚来的想问在干啥… 说话啊 绘画教学 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好说说 山山唱那就这样吧😂 山山 萌 山歌 你怎么那么帅 您这是 啊啊 唉 哈哈 左手啊 二哥 真的好卡 唱歌吧 好卡 好帅啊 左右开弓 太聪明 左撇子呀山山是？ 好卡 二哥 健身吗 刘星啊 啊啊啊啊啊啊啊啊 左手 二哥这儿要爆了 干嘛呢 卡 一山一山亮晶晶 唱歌吧 卡 杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫杨紫 好帅 卡了 左撇子啊 唱歌 在上海？ 昕姐，也在直播 幼儿园小朋友的日常 救我 张一山 好卡 很认真 下冰雹 乍一看小清新，一哼哼就变逗比了哈哈哈 你觉得怎样 帅 对啊，唱歌吧 又卡 为什么没声音？ 玫瑰花挡脸了 唱歌 唱首歌吧 什么， 好卡 老公 说说话 你好卡 张一山 静静的看着不好吗 老让人说话干嘛 卡 卡了 怎么那么卡 好卡啊 卡 幼儿园小朋友画画 卡了 卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡 人呢 山儿 黑了 张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山 这个卡的 是在干啥子 别送花了 爱我山 怎么又开始卡了 刘星刘星 爱你么么哒 怎么这么卡 卡了 有点卡了 继续换号 画的不错画的不错 山山好瘦啊 呃呃 ？ hao ka q 哈哈 还会卡 哈哈哈哈 红包 好卡呀 你也在画救护车🚑🚑🚑？？ 别画了 轮胎黑色 么么哒 hi 才进来 好卡 在干嘛呢 现在老公走偶像路线了， 老公 卡死了 好帅好帅 山 画什么啊 卡死了 有点卡 卡 好卡 小时候还是一个淘气包，长大了这么帅了 说话 画得太专注了 我爱你 李畅！！！！！！！！！李畅！！！！！ hello 不怎么说话 今天格外帅 老公太帅老公太帅老公太帅 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 卡 我老公 hi 唱歌 卡卡卡卡卡 这😂😂 难过 都不看一眼 卡卡 卡死了 说说话 发不了 卡 卡 萨比 哥 送花的，挡着脸了 刚看完吴昕的直播 画好了给我吧 帅🙈 红包 哈啊哈哈哈 重温家有儿女中 卡 好高端的救护车 好帅 卡卡卡 看不见自己评论吗 这么卡 好卡 唱歌 干嘛哪 认真做事的男人最帅👀 声音真好听。👄 帅 唱首歌吧！ 帅 山哥 卡飞了 多才多艺 棒 呆萌 帅 山山 卡 亮哥走了 唱歌 没人吗？ 那就这样吧 那个花好烦 画好了吗 好卡 卡死啊 好可爱 我爱你 卡死看啊 我是张新怡 哈哈哈 这是干啥呢？ 人呢人呢 l l l l l l l l l l l l l l l l l l l lll 画救护车嘛 啊啊啊啊啊啊啊 好卡 怎么卡住了？ 画救护车啊😂😂 山哥最帅，么么么么 😂 有种幼儿园上课的既视感 帅 看得都困了 山哥！我在悉尼看直播是不是很棒……我需要鼓励！ 扶她 山哥漂亮 啊啊啊啊啊啊 别画了，想看脸 卡 有点卡 爱你❤ 唱歌🎤 山哥 好帅 好几个主播，就你这最卡 现在穿长袖 昕姐下直播啦 我来啦 对 卡 🚑 嗯挺好咱不画了 …… 好卡的 脸都挡着了 卡啊😱 竟然真的在直播 好卡 红包 哇 山哥在认真 看看屏幕 小伙子真不错 那就这样吧 CK抠门 从昕姐那里回来了 好卡 哈 一山一山❤️ 那就这样吧 哈哈哈 。。。 好帅 男神男神男神男神男神男神男神 送点其他的 别送花了，挡脸了 我也在画画 刘。。。。星。。。😂😂😂 好帅 可爱 帅一脸 爱你❤ 哈哈哈 山山好久没看你了，想你。看到我了吗，看到了吗，看到没。 画的什么 你好 挡脸了 在干嘛 老公你瘦了 啊哦 卡到了 你喜欢就好 嗨 有个人在举着手机 老公 上车 这是在干嘛 好卡呀 么么哒 幼儿园宝宝 好看 想你说好看！就好看！ 你在哪里啊 老公老公 好帅 看不到脸了 这么认真 哈哈 赶上直播啦！老公！ 别送花了老当脸 在干嘛呢 老公 怎么不说话 艾玛，我山哥！！！ 左手左手 说会话 都看不到 可爱 看不清啊 就喜欢你这痞痞的样子 山哥来个平头 看不见人了 hi 玫瑰花挡着脸了！ 哈哈哈还 痞痞的帅帅的 好帅 帅的 居然不卡了 。 最爱你了！ 涂蓝色 好看 老公么么哒 帅 嗨 谁再说你不帅我跟谁急 也不说话…… 嗨 杨紫呢？？？ nizaigangha ❤️ 啦啦啦 太帅了 帅帅帅 帅炸了 想看无罪3 赶紧画 画完唱 那就这样吧 唱个歌吧 好帅 你画的都好看 画的好认真 余罪 画完没💚💕 哈哈哈 好帅 帅死了！ 好帅 二哥 画啥呢 没有刘海的男生最好看了 男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神 抬头 终于不卡了 跟粉丝互动互动嘛 很好很好 一山 好无聊 帅 红包 对啊，唱歌吧 哇哦 哈咯 老公抱抱！！！\(￣︶￣*\)) 👿 👿 哈哈哈哈哈 一个字帅哈哈哈 张一山 直播画画？ 卡卡死。 哈哈哈哈 老公你妈 哇哦 对话 我在看家有儿女 哈哈 帅哥帅哥帅哥 签个名 爱你 wuli小二哥 66666 哈哈哈哈哈 和合 帅气 画什么？ 蓝 真帅 给个脸部特写！！ 對啊，好認真啊 啊 玫瑰花挡脸了 爱你 哈哈哈 山山 爱你 干嘛呢？ 好想听你唱那就这样吧 (⊙o⊙)哇哦 突然觉得送花的好到底 挡脸了😈 你什么时候下次直播 你 所以是管用左手吗 漂亮 五五开开车车上上uu 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 对对对 这样好看 嘎嘎 酷死啦 好帅 余罪 我终于进来了 好卡 哈哈 抬头看看 在干嘛呢 卡 老公太帅😘😘😘😘 帅 爱你 帅 发型不错 卡死了 喜欢山山 说啥也看不见 无条件支持你😜 挺有才 老公老公。 为了看老公特地下了一直播 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哈哈 昕姐！我在悉尼看直播是不是很棒……我需要鼓励！ 这车不错 么么哒a 帅 没有 二哥唱那就这样吧 帅死了 画个画真是累死了我天…… 爱你爱你爱你爱你爱你爱你 抬头呗画的好棒 帅！！！！ 慢点啦 这是干嘛呢，为什么画车 大家被送玫瑰花了呗。想送送点别的。太挡脸了 终于不卡了 够好了 卡 帅！ 好帅 很帅 化妆了…… 是左撇子吧 对对对 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 车型好极了 爱你 好看 帅 哈哈 完美 抬头啊 为什么 能别送花了么，档脸了 短发帅 你这终于不卡了啊 你的直播 我看了哟 还要拍戏 拜~ 好像刘星在上课😄 这款车蛤蛤蛤 哈哈，二哥 完美 在干嘛呢 可爱 太卡了 感觉好卡 呀呀呀 好帅 哈 小二哥 不要哭了吧该哭的人是我吧 老公老公 哇 对啊别送花了 挡脸 小二 能不能别送花了，挡住我哥的脸了 有点卡啊 花挡脸啦 白色 其实你最好看😄 好帅 帅 74824 送花的快走开… 在哪呀？ 你觉得好看就行 有 画的不错！还挺那么回事的！ 哈哈哈哈哈哈哈 想听你唱歌 好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅 还可以 能不能不送花，挡着我山脸了 你画什么都好看 咋不说话 😍 你喜欢就好 老公好帅 好卡 大胸借呢 认真的脸 一山 好帅！ 小爷们 帅死了 厉害了我的哥 帅帅帅 说话 hhhhhhh 好帅 救护车嘛🚑？ 好帅 好帅好帅 宝宝也是卡死了呢 你和我老公好像 看镜头 二哥好帅 左撇子 噜啦噜啦 好帅 需要你讲话 哎哟 发好吧好吧 完美 余罪3什么时候播啊，山哥？ 为啥来是看不到自己的留言 杨紫呢 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 😘 杨紫 一山老公 重新画吧 爱你 左撇子 玫瑰花挡住脸了 二哥 二爷 山山 老公二哥 二爷 山山 老公 好帅 怎么画都好看 山山 唱歌 山山 唱歌 不是左撇子 二哥好帅 嗨 很张一山哦！真实 红包 来了 看看看我们啊 画了什么啊 红包 来首歌 正想你呢就看到你直播了 我靠 大胸妹呢 好卡 好帅 举手机的累不？ 好帅 好烦啊 那就这样吧，再爱都曲终人散了 唱歌吧 好帅 好帅好帅 好多人 这么帅 我想看看看你 右下角 写上120 爱你 长大厉害 什么时候画完啊 画什么？ 别送花了 好帅 老送花，挡脸了 新造型不错 愛 帅哥聊会呗 想涂什么涂什么 😘 帅 看我们看我们看着哦们 太伤心了 这声音 爱你哦 刘星 帅 卡死了啦啦啦啦啦 山哥，就是帅 帅 写哪都行 大名 超帅 红包红包红包红包红包红包红包 吴昕直播完了😳 发发红包 爱你 左手 男神么么哒 哎呀，突然进来好文艺啊 好帅 哈哈 用生命在看你直播 一山 帅 哒 卡 太帅了 唱歌吧 哦 有红包吗 刘星哎 爱你 二哥好傻 吴昕直播完了 哥哥 在干嘛？ 越来越帅了啊 张一山干嘛呢，咋不理我们 被我山迷住 大家 快让我们看看 想听山哥唱那就这样吧 张一山 hahahhahhahhhhahhhahhahhahahahhahahhahhahahahahahhahahahahahhah 哈哈哈 车轮加黑 爱你 这太简单了吧 流星 帅气十足 山山 帅 别发太大的礼物都挡住帅气的脸胖了 这发型 一山 你 杨紫姐姐在哪 好帅 跟我们说句话 @ 土豪发红包 哈哈哈 一山一山亮晶晶 写在我手上 玫瑰花挡脸了啊 哈哈哈 帅 看不到我 帅 别一个人画了，我教你，我是专业的 老公你慢点画！！！慢！！ 好帅 花都挡住我家二哥了 二哥你好 看看我们吧 帅帅哒 就喜欢你的北京口音，还有帅帅的 张一山 ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha hag 好卡 帅呀 哇 ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ ❤ 都看不到车 好帅 帅阿 唱首歌吧 发红包 爱你哦爱你我爱你，我爱你，我爱你，我爱你哦 爱你 么么哒 余小二 面对镜头 帅 余罪 👏🏻 帅 帅 好帅 帅啊 帅 爱死你了 流星 好帅气 你太帅了 醉了 山哥 拉里啊2333 二哥 为什么我什么都看不到 认真的自己玩自己的 么么哒， 别送花啦 挡脸了 昕姐直播结束了 帅死了 刘星帅死了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 没有意思只忙自己的不理人 可以做你经纪人么😂 再涂涂再改改时间久一点 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 抬头看看我们 杨紫一起来直播一下吧 呵呵😊 바낳긴 对对 真帅 帅的不要的 爱你 啊啊啊 好吧 好认真 张一山 演技特别好 帅 画车干嘛 啊啊啊啊 给正脸 好帅啊 😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳 唱歌唱歌唱歌~ 。 好帅好帅 老帅了 黑了 e 😘 爱你 。。。 红包 一山哥哥一山哥哥～！！ 帅帅 帅 卡了。，，，， 帅 帅死了 好帅 我在看家有儿女 帅帅帅帅帅 你帅你说了算 给我们看看才知道什么要改呀 第一次赶上直播啊 帅 二哥， 终于没卡了 OMG 送我 张刘星 完美 可不可以发红包 左撇子，，左撇子😂😂😂😂😂 左撇子啊 送我吧 么么哒 差点错过了 哈哈哈哈哈 想想怎么画 发发发红包 余罪3什么时候开播？余罪3什么时候开播？余罪3什么时候开播？ 好帅 哈哈。 挡脸 山山 好卡啊 老同学 哈哈哈 看不到正脸 帅 好帅 哪位大神发俩红包呗！ 帅 张一山 啦啦(≧▽≦) 瘦了 你好帅啊 山山 人呢 一山欧巴 送给俺吧，送给俺吧，送给俺吧， 爱你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我的 帅 诶嘿 二哥 举着手机的是谁 双眼皮 ？ 张一山帅帅帅帅帅张一山帅帅帅帅帅 你在上海哪里，我找你去呵呵 帅 我 别送玫瑰花 挡脸 痞帅哒 唱歌唱歌唱歌唱歌 呵呵呵呵呵呵 张一山 左手 啊啊啊 摄像大哥你是谁 好帅啊 哈喽 😍 认真的张一山最帅 在哪啊这是 laogong 啦 这余罪嘛 嘻嘻嘻嘻嘻 哈哈😄 张一山最迷恋的还有你的声音 陪我们说说话 。。 哇塞 好认真 帅 大帅哥 我 没声音啊？ 好可爱 左手寫字啊 坏帅坏帅的 帅帅帅 无心在哪儿直播呢？？ 哇咔咔 能不能看下镜头 帅炸了！ 帅山山 好帅 亲亲抱抱睡觉觉 好帅 看下屏幕 好帅 网网网，我完全卡不进来啊 写余罪 帅比 张二山🙂 这画的啥 张一山，被活捉 帅 流星 。。。。。。。。。。。。。。。。 120啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 记 喜欢你 😂 好帅 左撇子 帥 镜头 好帅 好有味道的 山山 爱你山山 一山头上有道光 爱你爱你 看这里 看看屏幕 好喜欢你😊 帅 没了 宣传一下这个芭莎慈善夜 然后跟我们唠嗑几句 帅啊 别送花了 挡住我男神脸了 哈哈哈 哈哈哈 山山 嗨起来 好帅 这放荡不羁的发型啊 看不到自己发的 看这里 约吗 左撇子 啦啦啦啦啦啦啦 好(✪▽✪) 啊啊啊！ 弄弄 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我要那个救护车 棒棒哒棒棒哒 我滴天 爱你一万年 呵呵 能看下屏幕么 啊啊啊 帅 h h h h h h h h h h h h h h h h h h h hhh 哥， 唠五块钱的嗑呗 什么都看不到啊 不卡了 看正脸 帅帅帅 张一山 别画了 帅 大爱 流星你好 花花档脸了 左撇子 我的童年 好好帅啊啊啊 也是醉了 为什么是左手？ 爱你 帅帅帅帅 ？？？你怎么变那么帅了 老档脸 哇哇哇哇哇哇 求摄影师把玫瑰花和一山的脸错开好么😂😂 我的心啊啊啊啊啊啊 好帅啊 救护车~ 智商 帅帅帅 红包 好帅啊 发型不错 截图送？ 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 没关系 红包拿来红包 帅山 哈哈 帅的不行啊 左撇子 安嘉璐我喜欢你，我爱你，你把张一山踹了跟我好不好？ 唱首歌 哈哈哈 帅 二哥真的是简单啊 么么哒 认真起来超帅 看我看我 好期待的 全是发哈哈哈哈哈的 画了眼线！ 实力派！ 帅帅哒 帅 帅一脸帅一脸 左右手一起 左撇子😂 帅 帅呆了 我辣么帅 我也是醉了 不是左撇子 我好卡_ 哈哈哈 什么时候互动 嘿嘿嘿好认真 nihaoshuaia 欧巴 干什么呢 这发型是怎么了 直播 张一山 😂 干嘛呢 看看‘😳’ 哎呦～ 太帅了 可以吗 一山 唱歌 爱你爱你 我来了！ 左撇子？ 好卡 二哥能和我们说说话吗 这是在干嘛 红包红包 唱歌呗 二哥二哥 看出是为公益了 这是镜面的 好帅 帅帅帅 喜欢你张一山 还没直播完 送我送我送我车车 喜欢你 可以说话了吧 互动一下呗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 二哥棒棒的 二哥好帅 左手啊啊啊 方向盘 老公！ 好喜欢你啊 山哥 左撇子 喜欢 小学毕业就没再用过彩笔了 张一山 太认真了 爱你 聊天 我想听你唱歌，那就这样吧！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 120 二哥，么么哒 左撇子聪明哦 一山 这是外国这是在拍戏吗？ 哈哈哈 救护车 还好哈哈哈还好还好哈哈哈哈 左撇子呀 好帅 想要你 流量看的 😭 😭 😭 我就是想来看看你 我山 山山哥，， 聊聊 拯救一直播😭 哎 发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包红包红包红包 玫瑰花挡脸了玫瑰花挡脸了玫瑰花挡脸了玫瑰花挡脸了玫瑰花挡脸了 哇哦 看看屏幕好不 帅帅 张一山 穿这么厚干嘛乖 和我们聊天吧 送我 花痴些 帅爆了 你。你好帅 写 小学六年级一班张一山同学 二哥啊 好仔细 哇哦 你怎么用左手啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈和红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈哈哈哈哈🌛 互动呗 左手写字厉害 好看啊！！ 哈哈 好帅！！！ 666 激动 。。。 二哥，来互动 嘿嘿嘿 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 别发长话 别送花 挡脸 z 方向盘😂 爱你❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 啊哈哈没有方向盘 一山头上有些I光 变得好帅了 红包 超喜欢你！！！😘 随便发红包。 左手 我怎么看不到啊 没意思 走人 左手 爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你爱你 问问题你会回答吗 二哥你画什么呢 张一山是左撇子啊 头一次看这种直播…竟然看不见 左撇子？？？ 直播 感觉比余罪里帅了 左撇子 帅，支持你 帅帅的 哈哈哈哈 损色 来来来！看镜头😁😁 你还棒 特别帅 刘星我爱你 唠会再画呗 老公 可爱 帅 卡了 左撇子? 左手？ 帅帅帅 卡是挺卡的 看屏幕 爱你 ❤ 瘦啊 二哥二哥 😘😘😘 花拿开 老公 你干嘛呢 帅死了帅死了 呦呦呦，这不刘星么 哈哈哈 互动啊，互动啊，互动啊，互动啊互动啊，互动啊 左手画画，好帅！ 还没有司机 山山 😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁 又是左手 看镜头 唠唠嗑吧 帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我山太帅了 喜欢 好帅 张一山还记得你爸在我家胡同开的棋牌室？那时候你总来 右手 你在干嘛 二哥 哈哈哈哈哈哈 帅 帅 i辣无有 帅 看看镜头咯 哈哈哈 嘻嘻 老公！ 用流量在看 男神 哇噻，兰博基尼 。啊哈哈哈哈哈哈哈 么么 还有一分钟就要去军训了 好多明星都是左手 好帅好帅好帅 晓卉 帅 做我的男人 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 你们 别送礼物了，挡住我二哥脸咯 好帅好帅i 这么帅 好帅！！！ 那麼帥 好帅好帅 山山的车车送我 那么帅 可爱 好帅 二哥，画完唱首歌呗 那就这样吧 二嫂找你 张一山 帅帅的山 怎么不说话啊 帅！ 你拍的家有儿女挺搞笑的 左手 刚刚在隔壁听到张一山有直播 爱你默默打 妈啊 哈哈哈哈哈哈哈 慢慢看好看可瑞康这可是看撒就发肯到哪肯插卡的你打肯打鸡打卡从 左手啊 💓💓💓 很帅 不要画了，说说话吧 红包 老公 聊天 二哥完全忽视屏幕 爱你 好帅呀 刚进来，山山你在干嘛呀 我爱你我爱你 余罪 帅帅帅！！！ 红包 可以的hhh 左撇子 hi 哎呦 啊啊啊啊啊啊啊终于等到你 帅疯了 帅锅 帅帅帅 让他有他就有 刘星 要红包么 发型好酷 呵呵 老公 花完了 二哥，抬头看看我们 好帅啊 看看屏幕吧 第一次赶上直播 么么哒 二哥 好帅 好帅 山楂保密局爱你(^з^) 😄😄😄😄 二哥真帅 😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁 哈哈哈哈 是左撇子嘛 和粉丝说句话 嘻嘻 李晓杰 很认真的画 好帅。 帅出新高度 矿工又来了 张杰 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 也没司机啊😂😂😂😂😂😂 好帅 张一山。你是不是左撇子 ！ 帅 帅 老公 左撇子 哈哈哈哈 这是啥？？ 帅 👍🏻👍🏻 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 我在看直播吗？ 小二 不要总把🌹挡住我山哥脸好嘛不要总把🌹挡住我山哥脸好嘛 可以，很强势 左手 😂 帅 镜头都不带看的 。 为什么看不到我的字 镜头里这样的 其实是右手 二哥 好帅 你好 看镜头 你没有拍电视吗 赶紧画 画完唱 那就这样吧 又帅了 好帅 太帅了 左手抓笔 看下屏幕好么 画啥着了 人呢 帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大声点宝贝 不错 是左撇子吗 左手的人更聪明 我爱你 好帅 看看网速 以后少吃饭多直播 男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神男神 哇塞 这车型可以 帅死了 镜头的关系，才以为是左撇子吧 好帅 大哥说说话呀 左撇子 老公老公老公 看不到二哥脸了 头发长了 认真的男人好帅 帅 二哥 正脸正脸 帅 为什么那个王宝强直播一直在发哈哈哈 不看弹幕 可不可以不要在意这些细节，哈哈哈哈哈 他在干嘛啊 老公 真帅 在干嘛 声音，太好听 发型真酷，哈哈哈😁 😁 😁 😁 😁 😁 说会话呗 帅 发红包 刘星 😢😢😢😢 小二 没劲 哇哦噻 帅 120呢！ 山山多说话啊 写字居然是左撇子 开始一直进不来 老公好 不要送了 挡住了 好好休息 刘星 好帅 说会话 hhh 唱歌那就这样吧 那就这样吧 那就这样吧 那就这样吧 那就这样吧 帅 啊 这是一个慈善活动，小礼物刷起来，山哥负责画救护车。 看看我们呗 山哥短发 期待zhang bi chen 的直播 傻山山(๑•ั็ω•็ั๑) 哈哈哈 卡得微博自动重启 一个余小二 好帅呀 好帅 帅呢吧 还差啊老司机 帅 这人气蹭蹭的涨 比以lo认真的我山 帅 左手？ 帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 喜欢你 声音好有磁性 好卡 是镜头的问题 唠唠再画呗 二哥帅 干嘛呢 和我们唠嗑吧 张一山 白雪 抬头看看 怎么不说话呀 好喜欢你呀 段小骚 哈喽 今天好帅。 刘星 快200w了 哈哈 口水流了一地 帅 跟我们唠会儿呗 张一山 太挡脸了 帅帅帅 画完把儿子的彩笔带回家 老公 帅帅帅！ 截图截的都看不到脸 好帅好帅 。 卧槽卧槽卧槽卧槽好帅 好瘦哦 不要送花了 挡脸 好帅的呢 帅 2 画的太认真了 看我一眼啊 红包 。。。 老公老公 老公帅 二哥 余儿 大帅哥 帅 帅帅哒 镜头呈现出来的都是反的 说话啊 那就这样吧 老司机 家有儿女 唱歌 跟我们说话呗 老公 我来了😂 好像听你唱歌啊 爱你 余罪 帅 好帅啊。👍 👍 加油 什么呀 好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 超喜欢你的 好喜欢 镜头是反的 刘星 帅帅帅帅帅 杨紫呢 🙉🙉 太帅了 太帅了 太帅了 太帅了 还门把 镜像的不是左撇子 手机前置摄像头 你就不可以看一下评论吗 爱我山哥 颜值好高 这个在干嘛 红包 山哥 啦啦 二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥我喜欢你 唱歌 一言不合就直播 棒 帅死了~ 我爱你 呵呵 😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃 😃 tai ka le 还没画好 今年有二十几了 帅死 哈哈 120 帅 期待已久了，哥哥 哇哇哇 越来越帅 这头型 大家互相关注下，你关注我必回！ 在在 来一波来一波 张一山最帅 张一山最帅 张一山最帅 好帅 你好 我去 就这一个看到直播了 好多兰博基尼 heh 把那朵花摘下去 左手写字画画的人都超帅超聪明的 曾经的刘星 😘😘😘 两个余小二 爱你 爱你 干啥呢 小雪来了 看一下评论呗 一山 詹新念，我好想你 二哥 王宝强直播有意思吗？ ￼ 为什么都画救护车 呵呵呵呵 哎呀 啊啊啊啊 太帅了声音太好听了 默默看直播 终于你不卡了 抬头 红包 看这啊！山山 哇哇哇哇哇哇哇 跟我们说话啊 张一山，你长的像王宝强 张一山，你长的像王宝强 像 方向盘 爱你啊 爱你呦 啊啊 帅 bing爱你 刘星 好好好好好好好好好好好好好好好好好好干好好 余罪3什么时候上映只有我一个人想知道吗？ 好棒 杨紫 刘星？？你又在调皮 人太多了好卡啊 山山好帅 山哥 我也可以说话 杨紫有没有看你直播啊 说话呀赫 好卡 手机都烫了 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 有 谁发红包 没有灯吧 我爱你 我想看余小二了 唱歌唱歌唱歌 说话啊 宁了 才发现二哥左撇子 画画？ 哈哈 子女都挡住你啦 哥 哇 杨紫 蓝色 山哥 在 余罪三什么时候出 太帅了 爱你爱你爱你 山 看了半天才知道原来还在播 红红火火恍恍惚惚 二哥二哥 😁 在干什么 山 卡的画面定格了。。。 好认真！ ？？？ 刘星来啦 好帅 酷 好帅！！ 大家把花刷起来 帅帅帅 越长越帅了啊，哈哈哈 左撇子 不懂不要画嘛 声音好迷人 哈哈 我也是左撇子 一山 帅帅哒 好帅啊 老公❤ l 我走了。还是看重播吧， 怎么不聊天 巨帅无比 啦啦啦 山山车车送我 嗨嗨 我默默的关闭了弹幕 山哥你对象是谁呀 二哥 啊路我哦 大点声说话啊 帅的 完全自己玩啊 在干什么呢？ 哇塞 帅啊 我爱你我爱你我爱你 上班时间是耍帅是帅，不是生生世世生生世世山山山，山山山，山山山，山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山，山山山山山山山山帅照传几张帅帅帅的山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山山， 你好 山哥 帅 傻傻的 帅 赶上看 二哥你好我是二姐 为什么这么卡 啊啊啊啊啊啊啊 写下冰雹 啦啦啦 老公爱你 帅 二哥😂 还不说话 刘星！ 为什么不抬头呀？ 😳 加油 🚗 和你合过影的 喜欢 有红包 艾玛呦太帅l 拜拜， 好帅 不卡了 红包 长大了哈哈 帅啊 还是吴昕的粉丝有钱 山山京骂我 我山哥！😍 声音好听 余 多直播 帅哥 么么哒 你为什么不理我们呀？ 余罪第二部什么时候出？ 声音超级好听 喜欢你 帅 二哥都不和我们说话 抬头 好帅呀 人太少了 Hello 张一山嫁给我吧 山 我来也 声音好好听 帅 难道我看错了 哇 爱惜 看镜头看镜头 媳妇儿 帅哭 真的啊 长的一般般呀？我什么有人说他帅 帅炸了 好帅 太帅了 红包 帅 好帅 …… 我好喜欢你！ 余罪3啥时候 帅的不要不要的 看我看我看我！ 好卡 画的很好看诶 谁发个呗 写上我的名字 发红包 那就这样吧 喜欢 星爷 余罪 好帅 你是一个很好的 💤 帅 我来了 你都不和我们说话 唱歌嘛 哈哈 看镜头 红包 写阳子 写字好看不 哈哈哈哈哈 大红包啊 风扇更挡脸 一山，你去演琅琊榜2的庭生吧！一山，你去演琅琊榜2的庭生吧！ 看镜头 余罪 宝宝你在干嘛 送玫瑰花和送车的挡住我山的的脸了 太帅了 遇上直播了 好帅 互动一下 哈哈 😊 在拍戏吗 互关 支持 好多兰博基尼啊 爱你爱你爱你 怎么不看屏幕啊 ！！！！！ u 声音可苏 张一山，你长的像王宝强 张一山，你长的像王宝强 太帅了 贾乃亮发的最多 来个红包吧 酷 么么 眉毛是画的？ 露点了 左撇子 男神抬头看看我们吧 。 红包 好好画 好帅啊！！！ 山哥 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 hhhhhhhhh 帅 😞 刘星 么么么么 我爱你 二哥 聊会吧 我哥老帅了 看见郑爽了 帅帅 哈哈哈哈哈哈 看得见么 好多刚才在吴昕哪的人/笑哭 好卡 帅死 真帅 啥时候出余罪 张一山 哈哈哈哈哈山哥山哥山哥山哥山哥山哥山哥山哥哈哈哈山哥山哥山哥山哥山哥山哥山哈哈哈山哥山哥山哥山哥山哥山哥山哥山哥山哥 哈哈哈哈哈哈 屏蔽了就好了😁 小二 谢谢大哥 帅 帅哥 爱你 山哥 沟通 美的 看我们撒！ 红包。 祝事业一直顺利❤️ 好看 流星 哇哦！ 好帅好帅 你是害羞嘛，都不看我们 看不到人为什么 二哥加油 红包 家有儿女什么时候开拍 你也说点什么呀！ 一山哥哥，看我看我 跟我们互动嘛 帅我一脸啊！！！ 余罪3什么时候出 张一山我爱你 刘星刘星刘星刘星 能不能看下屏 老公 腻害 唱歌唱歌唱歌😍 你干啥呢 土豪吖！ 我来了 看一下屏幕了嘛 好帅 想听歌✋ 一山一山 牛逼 好帅好帅 乐乐乐 太逗了 卡爆了 左撇子！聪明！ 太帅了吧 帅 我牙疼亲亲我 马容个死鬼 爱你 送给俺吧，送给俺吧，送给俺吧， 妹子来撩我呀 喜欢你 帅炸天 大手笔 调皮 张一山 左手 。。。。。。。。 不不不，我嫁给你吧 各位能不刷屏吗 怎么不和我们聊天啊 帅 不互动，挺会装B啊，小子 帅 卡的呀 大胸姐喊你 看我一眼啊 别送花了 左手写字 头发好随性 兰博基尼 左手写字？ 好像是左手 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。帅 倒后镜！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 左撇子 我好喜欢你 山哥 亮哥棒棒哒 谢谢大哥 反手 好帅 么么哒 下午好，山哥 左的好彻底 谢谢大哥23333 余老板 亮哥呢 帅爆了！ 抬头啊 不用谢 帅帅帅 乐一个 张一山 太帅了 聊会吧 小二，上酸菜 声音都那么帅，，，，，，，，，，，，， ，，， ， ，，，，，，，，，，，，， 嫩啥呢 卡死了 这是什么直播软件 刘星kkkkk 哇哇哇哇哇 唱个歌吧 可以的 听说左撇子的人很聪明 又变帅了 这张画送我了吧 帅 帅 帅帅帅 余罪3有吗？ 喜欢你 刘星 好帅 可爱哈哈哈 左手 谁发红包谁最帅 大家好我是任小二 那么专心的画 山哥 关注我 余罪三，余罪三 帅 wa 余罪3什么时候出啊 说话 左撇子 余罪余罪 帅哥帅哥 卡死了 左撇子 左手？ 哇 你们都好有钱 原来你这么帅 哈哈 今天好帅呀 画画了啊 认真的样子帅呆啦 左手 都不看屏幕～ 右手 😍 😍 好帅 你用的左手？？？？？？？？？ 左手啊 wo'laila 太帅了 好帅好帅好帅 礼物走起 左撇子吗 帅 左撇子 男神 我喜欢你 好帅 帅哥 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 真帅 啊啊啊啊 哇 哇！刘星! 涂好色没呀 左撇子？ 罪哥 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 😘 …… 左手 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ha 哈 呀呀 手好看 我在学会从呢哥哥 聊会呗 谁帮你拍呢 好帅好帅 认真起来更帅😘 😘 😍 😍 刘星 左手 可以唱个歌吗？ 帅爆了 左撇子哎 啊啊啊啊 二哥 ～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！ 太帅了 花好烦啊 好帅呀 偶像 左手 這是在幹嘛吶？ 左撇子 帅 帅炸了 直播啊？ 左撇子 啊哈哈 人呢 左撇子 帅炸了 帅爆了 左撇子😏 全送给你了！ 红包 余罪3什么时候开播？余罪3什么时候开播？余罪3什么时候开播？？ 左手 签名 左手 手真好看 为啥左手！！！ 帅 左撇子？ 哈哈哈 我去， 左撇子 去学校了 左撇子 好帅 左撇子啊！！！！ 老公 左手 哥 山楂和一山一起助力慈善 🎉🎉🎉夺路而逃9.14暴风开撩 哎妈呀， 手美 😍 😍 😍 😍 挡脸 赶上了赶上了赶上了赶上了 不帅 终于能看到你的直播了啊啊啊啊，前面进了好几次都进不来 帅 二哥好帅 山哥 左撇子 画的好棒 哈哈哈 转过来 左手 左撇子呀 在干嘛 都不理我们😭 左手 左撇子居然！ 左撇子？！ 左撇子 看看我们 我们助教跟你好像 帅 这造型 是在参加什么节目吗 余罪三什么时候出 左手。。。。。。。。。。。。？ 左手！ 就这样吧 好认真 左手 发型帅 非常帅 山 厉害 v不v不 红包 左手哎 爱你 哈哈哈哈哈哈哈 我爱你 一直在画 有钱人 镜头不要晃 我用流量看你直播 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 帅 左手写字 酷 啊啊啊 讲话呗 怎么能这么帅 左手啊 帅帅哒 发红包 帅 哇哇哇 帅气 这干啥呢？ 淼淼在哪都看见你😂 好像小学生啊，画的好认真 屏幕是镜像的，人家是右手 左手吗？ 左撇子 左撇子t 山山 安悦溪也直播啦 余小二说话帅炸 左撇子 哥哥 舔屏 唱歌唱歌 刚从吴昕那过来 老公啊 左手 好认真 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 小二哥这画画姿势，没谁了 噗 左手写字这技能不错 左撇子聪明啊 我学医的 爱你～一山～我是你的迷妹 帅哥 回我 哥哥左手写字真的好用吗！ 左手 干什么啊啊啊啊啊啊啊 说话了， 左手会写字？ 左撇子？ 太喜欢他啦 张一山同学 好喜欢你 左撇子啊 帅 左手。。 冷。。 唱歌吧 。 其实这是右手！！！！ 哇哇 不 左撇子？ 哇塞 左撇子 手好看 我要用和山哥同款三星手机 哥你来武汉呗 帅的呀 左撇子 不 一山又瘦了 zunshou' 二哥 手真好看 左撇子 左撇子帅哥 貌似不看呀 好帅😍😍😘😘 好帅！！！！ 哈哈 爱你 帅啊啊啊啊 哈哈 帅死了！ 反光！ 张一山手好小啊！！！！ 刘星比较男人 老公， ，左手 帅死了 字幕都挡住你啦。。。。。 左撇子 红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包发红包 左手写字？？ 在干什么呢 呀 好帅 难怪那么聪明 6666666 男神 左撇子 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 景象 帅！！！！！ 一如即往的左撇子啊 哥是左撇子 左手 哈哈哈股份有限公司 都好笨呀 帅逼 用左手？ 爱你爱你 你也说点什么呀 左手 左撇子？ 为什么用左手 左手啊 左手 好帅 不卡了 刚刚，郑爽来了？？。。。。。。 果然聪明的人都是左撇子 唱歌！！唱歌！！ 张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一山张一张一山张一山张一山 啥时候画好啊 帅帅的 嗨咯嗨咯 镜头反的。 么么哒 啥时候在出余罪 左撇子山 左手 认真 左撇子 杨紫在吗？ 😍 都不知道一山是左撇子的，还好意思说喜欢一山 帅 爱你❤❤真好看 哇 真帅 唱歌 左撇子 左手写字 帅锅 画家，这是要作画的节奏嘛？ 左手 右手一个慢动作 哈哈哈哈 左手 左撇子 左撇子聪明 人呢 是镜面的原因 红包红包红包红包 你们送的东西都让人看不见人了 好认真 帅帅帅 左撇子 杨紫啦 是左撇子吗？ 太帅了 帅 苹果自拍都是反的好吗 为什么明星都在画救护车🚑 越来越man 留星 好帅啊啊啊啊 左撇子 发型好评 不是左撇子 👽👽👽啊 这个笔跟我的一样哦 呵 左撇子 左撇子智商高 左撇子 呃 一直是左撇子 帅 别送东西了 挡脸 嗷 左撇子？ 头发弄的 镜面 二哥 原来你是 在画啥呢 老公老公 我爱的人 好帅 画什么 哇塞 我 可以不要镜面么看着挺难受的 家有儿女里面好像就是左手吃饭来着 真帅 好认真 学医 帅 左撇子 都不理我们 😍😍😍😍😍😍😍😍 好卡 画得好认真 左手 嗨咯 好别扭啊 同款黑水笔 帅 吼 送我车车13 帅 他不是左撇子 呵呵红红火火 左手画的是有钱人 ………………………… 二哥说句话呀 。。爱。。你。。 拿笔姿势好可爱 居然是用左手 左撇子么？，还是我们看到的是反的啊？ 哇 上海 这么卡 自拍的角度 可以 哈哈哈哈哈哈哈 好认真 刘星 还蛮喜欢你这个样子的 左撇 啊啊啊啊啊啊啊 老公 恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚 杨紫嘞 哈哈 你怎么还在画咯 写啥呢哥 看不到阿 帅 二哥好帅 爱一山 把手拿开 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你在哪呢 什么情况 好认真 写的什么啊 好喜欢你的声音.也喜欢你的全部.💛 666 卡啊卡卡卡卡 别挡脸 左撇子 下干嘛呢 在写什么呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ✌ ✌ ✌ ✌ 哥在写啥 我 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 不要问我为什么 好帅好帅好帅好帅 哇哦 左撇子 好帅好帅🌸🌸🌸 最帅左撇子 画的好棒 jx了hh 帅 看不到人啊 山哥，唱首歌吧 666 太帅了 。 聊聊天吧 卡 好帅 刷屏 二哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈 这是镜像谢谢 帅哭！！！！ 呀呀呀 哈哈哈 二哥 帅帅帅 手真好看啊啊啊啊啊啊啊啊a 啊哈哈 挡屏啦 左撇子 左撇子， 哇塞 好帅 只是拍的时候是左手而已…… ha hha ha hha ha ha ha ha h ha a ha h ha ha h 左手写字的啊 二哥说句话 哥啊 期待余罪3 发红包 搞这么帅 搞那样噢 看看不见了 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 左撇子啊哈哈哈哈 你居然是左撇子 好卡 左撇子 h h h h h h h h h h h h h h h h h h h hhh h h h h h h h h h h h h h h h h h h h hhh …… 男神！！！ 就是帅～ 不是左手吧用的前摄像头 sh 说说话吧 左撇子啊 待会画 爱你呦 说句话呗 左手写字看起来好辛苦 左手 帅死了 帅 今天的你格外的帅 老公！！！！！！！！！！！ 呵呵 帅一脸 好认真 这是在干嘛 帅哥 山哥 余罪 直播不是都自己自拍的吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好 快点说话 放点音乐 左撇子 😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘 二哥左撇子 就不能拿油笔写吗 恩 唱个歌赛 帅帅帅 聊个天啊 是右手，镜头是反的 啊啊啊啊啊 聊聊吧 哎呀， 在干嘛呢 你抬个头好吗 么么 卡啊， 看我 太帅了 刚到！画啥呢！ 左撇子 哈哈哈 为什么要用左手 哈哈哈哈哈哈 左撇子 6666 左手？ 和我用的笔一样 哈哈 杨紫！！！！ 山山用左手写啊 。。。 说句话来 ？？？ 左手，赞一个 哈哈还哈， 左手右手一个慢动作 二哥 左撇子 666 聊天 左手 帅 能唱那就这样吧？ . 看我们呀 左手写字吗 哈哈哈哈哈哈哈哈 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 认真的男人 什么鬼 写什么呢 张一山 女朋友很爱你 怎么不理人 。 手好好看 在干嘛呢 厉害 其实是右手，拍摄画面得问题 左撇子？ 左撇加油 在画啥啊 一山 二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥二哥 帅滴 山山抬头看一眼 在干嘛 看屏幕 山哥 明星 帅 左手写字 左撇子 好帅 他本人就是左撇子 我也用这个笔 车队 左撇子 老大 真的好认真 帅帅 啦啦啦 左左 写什么呢 这是右手 大师啊 帅。 左手？ 那个刘星更帅气了 左手，这么6 看这看这 画什么 说话 抬头 男神 哈哈多看我们几眼 看了我们一下 做我老公😍 帅爆了 好帅 只有我一个人觉得用左手写字的男生特别帅吗 好看 帅 小二 老公 好可爱 左手 左撇子 认真的男人最帅 二哥。太帅！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 左手写字吗 山哥在干嘛 手机顺畅多了 ipad真是巨卡 山山山 张一山 为啥不跟粉丝互动 这是个宝箱吗？ 说说呀 说句话吧 ha ha ha hha ha ha ha hha ha ha ha ha hha ha h 帅 我爱你 想看余罪三啊！！！！！！ 左手 能不能不送了啊 娶我吧 帅出新高度！ 啊 画了好长时间啊 帅 终于抬头了！！ 帅啊 好帅 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 左撇子吖，不过照样帅 。 帅 😘😘😘 左手吗 在写啥 帅 哈哈哈哈哈哈哈 太认真 余罪3有吗？余罪3有吗？余罪3有吗？ 那就这样吧 1 啊啊啊赶上了！但是好卡啊！ 爱你爱你爱你爱你爱你爱你 就是左手 都写啥了 好帅 太帅了 我也是左撇子 是右手笨啊镜头问题 那就这样吧！！！！！！！！！！！！！！！！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么不看手机呀 欧巴 帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅 就是左手 男神 唱首歌 同款笔。。 帅我一脸 左撇子 帅帅帅 张一山，爱你么么哒 6666666 终于不卡了 高冷啊 喜欢余罪 画画 666 竟然 哇塞 好看！！ 居然左手画画，太帅了吧 镜像 是右手 苹果都是反的自拍 看不清 你是谁 啊啊啊啊啊啊 能聊会吗 爱你爱你爱你 画得真好 摸摸大 镜像好吗 不要让花挡脸好不好！好不好！ 我看到爽郑 为什么不说句话 突然没人了 刘猩你好 大家都用这款笔 逗比 好想听你唱那就这样吧 右手 帅 帅帅帅帅帅帅 画的真好 老公你在画什么 dfbcfgdcfdefddhcsgvdfgdc微 going 太牛了😍 山哥就是左手写字 画画居然用碳素笔 左手画？ 不是左手 再解一个扣 干啥呢 666999 挺好 真好 帅帅帅帅帅帅 哈哈哈 在干嘛 呵呵 我擦 左手？ 左手…… 爱你 来了 左撇子 天啦噜，能看一年 左撇子 我们要脸 红包 抬头 这花档脸 哈哈哈 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 二哥 咋这么帅咩 爱你 哇 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 好帅 左撇子？ 为什么是左手？ 她妈的哈哈哈哈哈二哥 画的好好 哇噢 左手哎 左手 。。。。 不是左手 画的真好 画的不错 还是看不见 都是有钱人 棒棒哒 余罪 二啊 画画好好啊 帅 左撇子 哇 哥，你好歹说两句啊 画的好棒 哈哈哈哈 看不见 这是相当于自拍 他用的是右手大哥大姐 为什么你是左手写字 😍 666 帅 左手！ 帅呆了 帅 镜面 不是左手吧 左手什么鬼？不仅左手吃饭还左手写字 啦啦啦啦啦啦啦。 太帅了吧 嗯嗯。 牛逼 粉丝团没红包 看我一眼 画的好棒 山山好久没看你了，想你。看到我了吗，看到了吗，看到没。 这是在写作业？ 你能说说话吗 一个慢动作 画什么啊 好近 画得还不错 s左手耍帅 好卡… 人呢 痞帅痞帅 ... 看不清 画的好好 网又好了 帅 手真好看哈哈哈哈哈哈哈 哎呀妈呀 画的好帅 镜像个p呀 漂亮 从家有儿女就开始爱你了 都好笨 呵呵 哈哈 画得不错 6666999 挡脸 太棒啦😊 应该是右手，好像是录出来是反的 哈哈，灵魂画手 画的好 好帅哦 赶上直播了 你好帅你好帅你好帅帅帅你好帅帅帅帅帅 画的什么 在画画呢 画的都好好 强迫症看不下去了！领子啊 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 画的好好 好帅 画画好好哦 缺老婆么？我这种的 左撇子 镜像 画的好 看下镜头呗 山山 刚刚感觉你在看我😱 劳工 货车啊 我 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 左手 写什么呢 ❤❤ 左撇子 流行直播 写的啥 帅 救护车？？？ 看不清 好帅啊 为什么明星都是在画画 棒棒哒！ 你能看看屏幕吗 看不清 好帅 反光 嘎嘎嘎嘎嘎还差个哈哈时间久了还拆了哈哈哈看看 爱你 看不见 左手拿笔好厉害 看不到啊啊啊啊啊啊啊 左手 你这是卡车呀 山哥是左撇子啊，真人比照片帅多了 我有同款彩笔😂😂😂 真左撇子么 左手 山山 宝强出来 一山哥可否唱首歌呀 看不清啊！ 说句话呗说话说话说话 左手 左手 💕 好帅 是左手 好看 二哥 哈哈哈 左手棒 哈哈哈哈哈哈哈 抽象派哇 让老公发个红包 好棒 左手？ 啊啊啊啊啊啊啊帅死人不偿命啊❤️ 你们都别发了 超级喜欢 娶我 写的啥 画救护车嘛？ 画画好好 聊会天吧，山哥 啦啦啦啦啦咯啦咯啦咯啦啦啦啦 右手右手 镜像 懂？ 你是左撇子吗？ 画的不错呦 迷妹 😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😂😄😂 卧槽卧槽卧槽！！帅哭我啊！！ 画得好棒 左撇子 看不到 没看出来还会画画 两个手机。一边看吴昕，一边看张一山。哈哈哈 余儿 阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊 帅 郑爽也来了 是左手 是左手吧 左手啊 好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅 完全看不见 画的不错 小二 救护车 二哥威武 讲句话呗 二哥二哥～ 每次都赶不上哈哈哈 这左手 帅 哇画的真好 帅 看我 好厉害 帅帅 都看不见脸了 送花送的 花挡我山哥的脸了 好厉害啊 余罪 好帅 😘 看不清楚 左手写字，帅 老公 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 左撇子啊 好瘦 越来越有男神模样了 看不见写啥啊 给我门说说话 哇哦，左手写字。 就是左手 也是 余小二 今晚跟我走货 画的好好看！ 张二上我来了 舔手 写了啥 😘 山哥画的好好哦 哈哈哈哈 余小二 左手画画啊 哈哈 画的不错 好帅 哈喽 嗯。 厉害 左撇子啊！ 帅 画得好好啊 余小儿 真棒 第一次赶上直播 安嘉璐我喜欢你，我爱你，你把张一山踹了跟我好不好？ 不错 左撇子 一山是不是快要去拍家有儿女初长成了 画的好好 余小二 左手 本来就是左撇子 好不好 超棒 老公！！！！！！！ 左手写字的啊 啊啊啊啊吧 你在干啥呢 这是画画？ 人呢 帅死了 左撇子？ 画的还不错啊hhhhhh 这是什么 💋💋💋💋💋💋 画的不错 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 左捌子 么么哒 小时候看家有儿女也是左手拿筷子 好漂亮的车车 666 画得挺好看的 蜜蜂🐝 忘记了，现在是全明老公 谁发红包 左撇子啊 画的真好呀 画工不错 依然看不清写的是啥 希望能看到你更多精彩的表演 还是左撇子 美腻 往右滑就看不到任何留言了往右滑就看不到任何留言了 老公老公 卡 左撇子 画的好好 老公👄 余罪余罪 二哥 左撇子 左手写字？ 居然会用左手写字 余罪 。 好漂亮 太帅了 是右手 衣服领子没弄好 山哥画画也好好好好好看 漂亮 一山!!!男朋友!!!!爱你!!! 放点音乐， 画得很好啊 镜像啊。。。。。。 左手左手左手！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 余小二 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 不是左手，是视频问题 真好看 这救护车绝了 我总感觉少了轮子 不是左手啦 左手 xiang ting chang ge 好棒 666 问一下，红包怎么抢 帅帅帅 快点说话吧 屌 唱歌唱歌丫 😂 😂 不错 像货车哈哈哈哈 天啦噜 这么多直播最好看的一辆救护车了 唱歌 二哥 画的救护车 左撇子 画的很好看 😍 老公 救护车 画的好看！ 看不清字 看不清写的啥 喜欢 顺畅，开心 依然看不到写的是什么 😶😶😶😶😶😶😶😶😇😶😶😶😶😇😇 不说话 好帅 上课不能听声音😭 网瘾少年 老司机哈哈 写的啥 也挺像的，车顶圆点 左撇子 山山山山我爱你哈哈哈哈哈哈 二哥， 右手 170万了 看不到脸 写的啥呀？ 左手！？？？？ 在干嘛在干嘛 ^_^ 灯是黄色的? 哈哈 左撇子。 画啥呢 我山 破手机 汽车咋还长毛了？ 帅 山山帅 爱你 谁看完吴昕来看张一山 山山用的是左手？ 都是同龄，差距啊😢 像货车 往右滑就看不到任何留言了 右手 左手 哥哥 放光 啊啊啊 左手写 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 红包 同款笔哈哈哈哈 声音 & 哇 唱歌嘛 红包红包红包红包红包红包红包红包红包 佑 啊啊啊啊啊啊 左手？？？？？ 画的好像余罪里的卡车啊！ 好看 手真好看 二哥 镜像问题😌 左撇子 😂😂😂😂😂 好丑 真的是左手吗 厉害左手写字 我的天啊 左撇子！？？？？ 看不清楚 我老公 好看 还是看不到你写的啥 呵 左手吗 依然看不清 男神男神 是镜像 不是镜头的原因 左手写字！ 画的好棒 矿工爱山哥 救护车 hh kkj 爱你爱你 家有儿女初长成快开机了吗？好期待 黑 山山唱首 那就这样吧 哈喽 干啥呢 看不到脸😭😭 是在左手写字吗 说话 左手啊 怎么是左手画呢 张一山缺男朋友吗 左撇子，哈哈😄 哈哈 今天好帅呀 二哥 看镜头 哈喽 hh 画完咱们走货吧 好帅 互动 可他就是左撇子 左手 哈哈 左撇子吗？ 理想男友 爱你 哈哈哈哈哈 那是右手，刚才宋茜的也是，她说是右手，不是左手哦 老公 jing'mian 哦 车轱辘少 左手写字 哈哈哈哈哈 用的就是右手 。。。。。 画的忒好了吧 真帅，我男朋友 在画啥 那就这样吧 好帅 左左左 看不清楚 看不清写的什么 写的什么，看下 看脸 怎么用左手画咋 看脸看脸 我想跟你接吻 我爱你哦 他是左右手一起来。刚刚我看到 他用完左手用右手。太牛了。 宋茜也画了辆救护车 我发现好多明星都是左撇子 呵呵 他是不是在用左手 写的什么呀 家有儿女里也是左撇子 镜像，不是左撇子 。。。 到底左手还是右手 左手怪 画的救护车嘛 左撇子？ 哈哈哈哈哈 是呢，唱歌呗 红包 认真了，画画 要看正脸 好爱啊 左撇子？ 少了老司机😂😂😂 写啥 分分钟帅一脸 破手机都看不见 真的好帅 手也好看(｡･ω･｡)ﾉ♡ 写的什么字 左撇子吗 和我们聊聊天啊 唱歌吧 聊聊天聊聊天聊聊天 好帅 是左手 说话 左撇子 镜面 是左手 好厉害的样子 爱你 比张琪雨画的好 ggggggggggggggggggggggggggggggggggg 没看清 想亲你 啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦la la la la 耐你 不说话火力都这莫猛 好看 喜欢你 救护车🚑 什么时候画完啊 唱那就这样吧 余罪 我们都是左撇子 送法拉利呀 山哥山哥 是右手 车棒！ 老公老公 哇靠 😘😘 咋不聊天 那就这样吧 挺好 唱歌 爱你爱你爱你 想到了余罪 左手啊 特牛 真够赞的 好看 我爱你老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公 好像货车 余罪 看见了吗 张一山好爱你 😏 右手 镜像 ！懂？ 左撇子 小二，啥时候出三 镜头反的 左撇子吗 老公！ 来个正面照哇 左撇子？ 在写什么 喜欢你 是左手哎 左手画画呢 帅 我 11 你女朋友来了 那不是左手镜头是反的 小伙，你长的很想我老公 左手写字不是反的吗 画的好认真 哇 是左手 唱歌 这这 帅右手 被刚刚那个眼神给撩到 不是左撇子 是不是有人偷拍啊 小二 那就这样吧！ 写的什么 完事了 左手还是右手 卡 这车仔细一看好像余小二走货的车 左撇子呀你 第三季呢 划救护车 美手 哈哈哈哈棒 说说话吧 他们用的是右手，因为镜头照出来的是反的， 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 画的还挺好呢 这是拖货的车吧 小二啊 画的救护车啊 二哥，车脑袋前面那是什么 镜像的原因 哈哈哈还哈哈哈 哈哈 😍😍😍 赶脚你4左撇子😂 山 露个脸 余罪！ 有画功！ 已经很好看了 好👍 好看 不错哦 看完宋茜来看张一山 你是左撇子 多照点正脸 卡卡卡 这是货车还是救护车 我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊 不是左撇子 亲呢，别挡脸啊， 爱死你了 脸呢！ 画的挺好啊~ 唱歌唱歌 灵魂画手 是左撇子 唱个歌吧~ 聊聊天 在干嘛 😝 好的好棒ｂ(￣▽￣)ｄ 宝强没直播 二哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥 么么 老公边写边念 智商捉急 你好 刘星同学 请叫你家长星期一来学校一趟 人在哪 山山本就是左撇子吧，当年家有儿女就发现了 画的好好看啊啊啊啊啊啊啊啊！ 想听那就这样吧 张一山 厉害👍 字看不清 帅 认真的男人最帅 老公 一直都是左手 真的是左手 我也是左撇子☺ 帅啊！！！！！！ 正面 右手！！！！ 左撇子 能不能聊聊天 山山爱你哦 哎呦 滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚您滚滚滚 就是左手吧 ok 帅帅哒 画的好看 加油 正脸呢 走撇子 经纪人这镜头拍的不好 想起来了刘星 画的啥 左手吗 二哥 画的好好 都看不见我自己刷的弹幕 好棒 左撇子还没改过来呢 张一山我喜欢你，我想要你的签名 好漂亮 男神！！！！！ 抬头 抬头啊 薛之谦给余罪主题歌？ 好看 不想看你画画想看你！ najiuzheyangba 二哥，你这方向盘 我是涿州的！我也是左撇子而且我也姓张！ 哎呦，我天呢 哈哈哈哈哈哈哈哈 左手 左撇子 n n n n n n n n  左撇子 厉害厉害 唱歌好吗？ 哈哈哈 爱你！！！ 还是左手画😈 手机是三星s7 余罪三！ 好萌啊画的画 我以为是在重播 左撇子 一股鲱鱼味儿哈哈哈 山哥 为什么看不到 左手 ，， 帅帅帅 这是一个慈善活动，小礼物刷起来，山哥负责画救护车。 小二 好多明星都是左撇子哎 家有儿女里也是 正面呢 左撇子 卡死了 这是镜像这是镜像这是镜像这是镜像 ？？？ 棒棒棒 好耐你 喜欢你 腹肌腹肌 画了啥 不要画画了 我去 厉害了 左手写字，难怪那么棒 。。。。。 帅，老公啊 愛你😊 怎么感觉像货车 芭莎明星 老公老公老公 这是干嘛呢 左撇子 左手写字 主要是 ， 画的好 慈善会 什么左手 这是镜面效应 刘心 老公 好帅怎么办怀孕了 左撇子 老公～ 救护车🚑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 慈善宴会 好腻害 看完昕姐来看男神的 不要画了 画的太好了 一山好锋光😘 山 帅 好认真的样子 好可爱哈哈哈 左手！！？ 啊啊啊啊啊啊。 muamuamuamua 我要看脸！ 手好看 好帅 字好看 左手 聊聊天 聊聊天聊聊天 聊聊天聊聊天 聊聊天聊聊天 聊聊天 是左手 左手厉害 山山是左撇子昂 帅气！！！！！ 老公 小二 画的好好 我喜欢你啊 好帅 想抱你 左手～ 左撇子 画得好好呀 好看哦 左撇子？？ 帅 帅 原来二哥是左撇子 么么哒 你在画画！！还是左撇子😍😍😍😍😍😍 左撇子 宝宝啊啊啊啊啊啊 左手 芭莎明星慈善 帅爆了 好看 爱你 就是左撇子 山哥 为什么左手 老公是左撇子 帅帅哒 帅！！ 左手阿 真会画 左撇子 脸呢 么么么么么 来看我一哥 看完吴昕来看你 看我忙的呀 (｡･ω･｡)ﾉ♡ 张一山 这是货车和救护车的合体吗？ 哇 哇塞 车车送我13 左手好吧 好看 脸呢 写的啥😂 快点画完 是右手 干嘛呢 好看 还有些立体感类 不错 😘😘😘😘😘😘😘😘😚😚😚😚😚😚😚 。。。 明显是左手啊 左撇子 方向盘位置画错了吧 真是帅炸的左撇子 到底左手右手 超赞啊 爱你 mua 脸呢 侧颜霸气啊 左撇子？ 帅炸了 画的好好 左撇子，老公 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 哦 真帅 帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆帅爆 是我的老公 卡了 慈善 喜欢 左手 左手 我爱你呀 直播屏是反的 爱你啊 小可爱 爱你 左手也画这么好 左撇子嗷， 小二 兰博基尼 🚑？ 帅哥 😊😊😊 你们好 哈哈哈 善 看脸 😏 😏 😏 😏 写字从右往左写 左撇子吗？ 张一山 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 画的啥左手写字，太帅 左手写字，看着好别扭啊 帅 轮胎好像小了点！不过车很酷！ 脸呢脸呢？ 么么哒 帅 我要看脸 😘 😘 😘 😘 求正脸 😍😍😍 。 侧脸好帅！😍 😃 看得到 帅帅帅 看我 这是哪门子直播呀，好歹说两句啊 哼歌 左右手随意切换 好看 滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚 这个人是张一山吗？ 动动小手关注一下一山 山山多说话呀 爱你 哈哈哈 救护车 左撇子 真的是左撇子吗 ai ni 左撇子一般都聪明！ 山哥 二哥多说俩句话呗 我去 男神 小二呀 一山 哈哈 山山 爱你 太帅了！！ 哈哈哈哈哈哈 哎呦 哈哈哈哈hhah 山哥你说句话啊 左撇子的吗 画的真仔细 左手 好帅 要去走货吗 写了什么？ 。。 帅 二哥棒棒哒 和你一起关注！ 好帅 二哥啊 哇哦(⊙o⊙)哦 二哥 ❤❤❤❤❤❤❤ 怎么都不看屏幕 怎麼好安靜 。。。。。。。。。。。。。。。。。。 其实很帅的 左撇子 左撇子 卡 左手写字啊 粉色的橡皮 😂 呵呵 Fighting 化什么 快画完啊 左手写字呢？ 手好看 左撇子 左手啊 红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包红包 死吧 左撇子 6号我就开学了，心中好忐忑啊 帅哈哈哈哈哈哈哈哈 左撇子 而且还是医车 好卡 😂 不是左撇子 喜欢左手写字的人😂 左手写字？ 不是左手，反方向 苹果都是反的自拍 一山好帅 说不是左手没文化是因为镜像的打脸了吧，明明就是左撇子。 在干嘛 👍 看了吴昕，看张一山，一会还有王博文。 啦啦啦啦啦 来首那个男人 😍 😍 😍 😍 😍 张一山我爱你❤ 可不可以说话 左手 老公好帅 么么哒么么哒 唱首歌 来吧老公。 余小二，二月红前来求药 画的好 左撇子 可以 画画啊 🤗 …… 侧颜好看！！ 一直都是左手 就是左手 镜像 山哥 啥子来的 左手吗 😄大家互相关注下，你关注我必回！👏 帅 
